179161	Помимо самого Владимира Потапова, ректора Байкальского государственного университета экономики и права Михаила Винокурова и выступавшего в качестве ведущего председателя областной организации Союза журналистов России, главного редактора "Восточки" Александра Гимельштейна, собралось около двух десятков человек.
179212	В результате без электричества остались 145 жилых домов в Новомальтинске, где проживает почти две тысячи человек, от централизованного электроснабжения были отключены и 177 домов в Среднем, численность населения которого составляет 5394 человека.
179256	Пострадали два человека — пассажир и член экипажа.
179257	06. 11. 2011 / 17: 53 Вахрушева в Свердловске и Уральский социально-политический институт Около 30 миллиардов рублей будет направлено на развитие транспортной инфраструктуры Московской области в 2012 году, заявил в среду на конференции " Будущее девелопмента в Подмосковье: конкуренция или сотрудничество " на выставке МИПИМ заместитель председателя правительства региона Владимир Жидкин, сообщает РИА Новости.
179429	Австралиец Дэнни Грин защитил звание чемпиона мира по боксу в полутяжелом весе по версии IBO, победив Пола Бриггса за рекордно короткое время – 29 сек, нокаутом в первом раунде.
179507	А вообще певец считает, что лучший "рецепт" по выращиванию хорошего человека — не воспитывать ребенка, а дружить с ним.
179527	Заместитель генерального директора строительной компании " Родные берега " Александр Чанчиков считает, что причин возникшего противоречия в показателях по ипотечным сделкам может быть две.
179598	А вот награждать победителя в номинации " Развивающийся бизнес 2010 " вместе с партнером Бизнес-Премии, дальневосточным представителем ОАО " Группа Альянс " Николаем СОЦКОВЫМ вышла гендиректор ООО " Восток-инвест-сталь " Галина ШКАРУПА.
179621	механик по обслуживанию и ремонту палубно-грузоподъемных механизмов Алексей Демидов Владимирович, 39 лет ; В отношении рядового возбуждено уголовное дело о нарушении правил обращения с предметами, представляющими повышенную опасность для окружающих.
179663	Во вторник днем, впрочем, еще не было известно, получит ли мандат идущий по списку партии по г. Москве сын убитого полковника Буданова Валерий.
179724	Татьяна Голикова, глава Минздравсоцразвития и супруга министра промышленности и торговли Виктора Христенко, намерена в ближайшее время предпринять ряд мер, направленных на сокращение очередей в поликлиниках.
179740	Проблема нехватки мест в детских садах чужда тем, у кого дети старше семи лет ; проблема низкого качества преподавания в школах не интересует того, кто сумел пристроить ребенка в учебное заведение в столицах или в Европе... Продолжая цепочку рассуждений, можно прийти к выводу, что идеальный мэр, болеющий за интересы горожан, должен быть многодетной одинокой женщиной-инвалидом, отягощенной жизнью в старом частном доме (возможно, включенном в список ветхого и аварийного жилья), расположенном в отдаленном районе, – и так далее, до полного абсурда.
179757	Сам Андрей Воробьев и его отец формально в семейных делах не участвуют – живут на одну зарплату (депутата и сенатора соответственно), но в бизнес-кругах о Воробьевых неофициально говорят именно как о клане.
179873	), сообщил заместитель директора департамента банковского регулирования и надзора Банка России Михаил КОВРИГИН журналистам в кулуарах ежегодной конференции рейтингового агентства Fitch.
179884	И очень будет жаль, если финалиста определит ошибочное решение судьи (справедливости ради вспомним: так было и в прошлом году, когда как раз "Барсе" в противостоянии с " Челси " немного помог колоритный норвежец Эвребе).
179917	– ваш корреспондент дозвонился до героя дня, когда тот наконец разделался с процедурой сдачи пробы на допинг.
179969	Вот эта законодательная развилка и принесла многодетным семьям много сложностей, – констатирует заместитель министра регионального развития Илья Пономарев.
180053	В пятницу на градостроительном совете администрации Иркутской области губернатор снял с должности заместителя директора департамента жилищной политики, коммунальной инфраструктуры, транспорта и связи Иосифа Рафаеляна.
180344	которая с небытием сравнима, " Когда делается крупная сделка, то у президента и премьера по ней есть единая позиция, я не могу припомнить случая, чтобы их мнения разошлись и какая-то сделка по этой причине не состоялась ", - резюмирует совладелец крупного холдинга.
180415	Скажу ужасную вещь: если директор берет с родителей деньги и тратит их на благоустройство школы или даже на зарплаты учителям – не повернется у меня язык осудить такого директора.
180733	" Высшее образование и желательно опыт ", – объявила требования на вакансии инженера-электронщика и наладчика оборудования представитель фирмы " Байкальская вода ".
180770	Первое отделение включало произведение израильского композитора Сергиу Натры " Прелюдия и комментарии к Книге Неемии ", а также сюиту из оперы Римского-Корсакова " Золотой петушок ".
180880	Как заявил первый заместитель главы Комитета по инвестициям и стратегическим проектам Роман Старовойт, соответствующее обращение в Госдуму РФ может быть подготовлено уже в следующем году.
180896	Но читатели предпочли иной вариант – армеец А. Березуцкий на три сотни голосов опередил железнодорожника.
180904	Несмотря на формальное наличие трех желающих сесть в кресло лидера МВФ, почти никто из наблюдателей не сомневается в том, что фаворитом гонки является министр финансов Франции Кристин Лагард.
180982	Как сказал "Ведомостям" генеральный директор компании " Централ Партнершип " Рубен Дишдишян, он считает Меньшикова великим актером, в том числе и грандиозного комедийного дарования, и надеется, что после выхода " Золотого теленка " Меньшиков займет в российском комедийном кинематографе то место, которое принадлежало Андрею Миронову и пока остается вакантным.
181059	Даже два самых влиятельных спортивных чиновника мира – президент Международного олимпийского комитета Жак Рогге и глава оргкомитета " Лондон-2012 " лорд Себастиан Коэ чокаются шампанским.
181074	Тарковский сильно переживал, что его первый брак распался и сын остался без отца.
181119	Немецкая овчарка-поводырь заводила своего хозяина то в лужу, то в кусты, то тянула под машину... Мама Алексея, и его друзья тоже заметили странности в поведении собаки, все говорило о том, что Берта, как и ее хозяин, уже не видит мир.
181151	Доверительный управляющий вправе совершать в отношении переданного ему имущества любые юридические и фактические действия в " интересах выгодоприобретателя ".
181189	В течение последних десяти лет г-н Ермоленко был заместителем генерального директора основного конкурента Х5 — "Магнита" — и руководил разветвленной логистической сетью этой компании.
181372	Адвокат семьи покойного утверждает: это отговорка, чтобы уйти от ответственности.
181530	Так, были замечены первый заместитель главы администрации Иркутской области Юрий Параничев и председатель областного комитета по физической культуре и спорту Алексей Палкин.
181590	Если А. Пузанов говорил о научных достоинствах комплексного инвестиционного плана города, то о воплощении этой программы в жизнь рассказал заместитель главы администрации Нижнего Тагила по стратегическому развитию и инвестициям Юрий Кузнецов.
181599	Рассматриваем все предложения, все вместе будем просчитывать варианты и исполнять послание ", – рапортовала заместитель министра природных ресурсов и экологии Иркутской области Нина Абаринова на специально созванном " круглом столе ".
181660	Пока Ольга Львовна предполагает, художник Олег Кулик уже видит в кресле министра... Владислава Суркова!
181695	Ученый, сменивший Эйнштейна на посту заведующего кафедрой в одном из университетов, вспоминал, что при приеме на работу ему предъявили два условия: не нарушать установленный в университете дресс-код и вообще уважать тех, кто стоит в служебной иерархии выше него.
181800	Рассказывает заместитель начальника областного управления уголовного розыска подполковник милиции Алексей Кампф: После того, как к нам обратилась подрядная организация, мы подсказали, как исправить недочеты в уже предложенных условиях.
181847	* Пассажир имеет право провозить с собой одного ребенка в возрасте не старше 5 лет без предоставления ему отдельного места.
182055	Мужчину сопроводили в служебный кабинет оперуполномоченного, где капитан нанес ему множественные удары руками по различным частям тела.
182224	Допустим, трех человек: алкоголика, больного с последней стадией туберкулеза легких, и человека с последней стадией цирроза печени, поселили на необитаемом острове.
182351	У них всегда слов хватает, – ответил губернатор и передал слово первому заместителю секретаря президиума генерального совета партии " Единая Россия " Сергею Неверову.
182382	" В результате 5 августа 2011 года, получив очередную денежную сумму, адвокат попытался передать ее старшему помощнику прокурора ВАО города Москвы, однако в этот момент подозреваемых задержали сотрудники главного следственного управления Следственного комитета по городу Москве ", — говорится в сообщении.
182440	- Я вам так скажу, - вступает другой офицер, - гранатометчика и стрелка я могу за неделю подготовить, снайпера – недели за две.
182534	После скандала в станице Кущевской Ткачев подумывал о том, чтобы попросить президента о доверии, и даже беседовал с Дмитрием Медведевым на эту тему, знает краснодарский единоросс.
182559	Швейцарский архитектор и меценат Бруно Джакометти, младший брат самого дорого скульптора современности Альберто Джакометти, скончался в Швейцарии в среду на 105-м году жизни, сообщил 22 марта цюрихский музей Кунстхаус.
182628	Тогда, предполагает эксперт, на первый план могла бы выйти кандидатура нынешнего министра регионального развития Виктора Басаргина.
182672	Кто имеет право на компенсационную выплату по уходу за нетрудоспособным человеком, какие нужны документы для оформления, каков размер выплаты — на эти и другие вопросы читателей "ОГ" отвечает заместитель управляющего Отделением ПФР по Свердловской области Ольга ШУБИНА.
182798	Конечно, при условии, что в этом банке есть сообщник мошенника.
182893	До его назначения исполнять обязанности руководителя компании будет совладелец и гендиректор Spyker Виктор Мюллер, давний партнер российского бизнесмена Владимира Антонова, год назад продавшего Мюллеру 29, 9% акций Spyker для того, чтобы General Motors согласилась продать Saab этой компании.
183025	После удаления Гогниева с поля к нему подошел неизвестный мужчина в форме сотрудника правоохранительных органов и ударил футболиста по лицу.
183103	Г-н Щуров выразил огромную благодарность волонтерам — со многими из них он вместе занимался поиском пропавшего в Брянске ребенка.
183271	Напомним, в Украину глава Свердловской области прибыл в составе делегации Уральского федерального округа, которую возглавлял полномочный представитель Президента РФ в Уральском федеральном округе Николай Винниченко.
183331	Уголовное дело возбуждено, бывший президент заподозрен в превышении власти, даче должностным лицам МВД незаконных распоряжений, приведших к убийству журналиста, сообщил первый заместитель генпрокурора Украины Ренат Кузьмин, расследование ведется интенсивно и вскоре может завершиться.
183467	Пороховщиков известен своими ролями в таких фильмах, как " Гори, гори, моя звезда ", " Свой среди чужих, чужой среди своих ", " Звезда пленительного счастья ", " Капитан Немо ", " Завещание профессора Доуэля ", " Следствие ведут знатоки.
183473	На переполненной арене зависает гробовая тишина, когда подъехавший судья начинает размахивать руками в сторону скамеек: " Скорее врача! ".
183486	Как подчеркнул, выступая на церемонии закрытия фестиваля, его президент, заместитель председателя правительства Свердловской области, ветеран боевых действий на Северном Кавказе генерал-лейтенант запаса Владимир Романов, снять фильм на тему " Человек и вой-на " да так, чтобы он брал за душу, — сложнейшая задача.
183512	Причем, у малыша спасателем работает не только мама, но и папа, дядя и крестный.
183524	Ранее директор Федеральной миграционной службы (ФМС) Константин Ромодановский сообщал, что образец российского загранпаспорта с отпечатками пальцев владельца может появиться к концу этого года.
183589	Первый заместитель главы администрации Иркутской области Юрий Параничев вошел в новый состав совета директоров ОАО "Иркутскэнерго", такое решение было принято 23 июня на годовом собрании энергокомпании.
183678	Три статуэтки ушли в академический театр драмы, представлявший на " Браво! " "Хануму": народная артистка России Галина Умпелева и заслуженный артист России Андрей Кылосов отмечены за лучшие роли второго плана, а непревзойденный хор мальчиков кинто стал лучшим мужским музыкально-пластическим ансамблем.
183743	Агент хоккеиста Дон Миэн отметил, что стороны уже достигли предварительной договоренности о новом соглашении. Сам Марков неоднократно выражал желание остаться в "Монреале".
183763	13 Suzuki С жириновцами все предельно ясно – пара сотен человек с синими знаменами придут на "Пушку", чтобы выслушать очередной забавный монолог своего предводителя.
183776	Встречают очень хорошо ", – рассказывает Сергей Ступин, заместитель министра культуры и архивов Иркутской области.
183784	Обязанности же начальника ГИБДД Карелии сейчас исполняет полковник Андрей Романов, бывший заместитель Олега Занасия.
183825	" Прогнозировать подобные показатели очень сложно, – говорит заместитель генерального директора строительной компании "Мегаполис" Александр Чанчиков.
184028	Очевидно, что второго провала подряд (а место ниже третьего сложно квалифицировать по-другому) после зимних Игр в Ванкувере министру спорта не простят — на прямой вопрос корреспондента "МН" во время майского визита в редакцию президент России Дмитрий Медведев, пусть и усмехнувшись, пообещал безальтернативную отставку министра спорта.
184103	" Разрыв в социально-экономическом развитии Дальнего Востока и России в целом увеличивается ", - заявил Виктор Ишаев, полпред Президента РФ в ДФО, подводя итоги завершившегося в Хабаровске Дальневосточного международного экономического форума.
184124	Когда финн на предпоследнем этапе стал ускоряться, Саша Панжинский бросился за ним, и лыжи нашего спортсмена стали "выстреливать".
184244	В дискуссию об отмене лимита на легионеров (а вопрос этот, по словам президента РФС Сергея Фурсенко, поднял на исполкоме президент ЦСКА) втягиваются все больше руководителей.
184307	Михаил Прохоров также не планирует участвовать в сегодняшних дебатах, от него выступит доверенное лицо - журналист Любимов, сообщил источник в окружении бизнесмена.
184437	Заместитель начальника отдела малого и среднего бизнеса Промсвязьбанка Юлия ДУБЧЕНКО отмечает, что подключение к системе " Банк-клиент " пользуется на сегодня наибольшим спросом в банке.
184525	Как писала РБК daily, в минувший четверг министр энергетики Сергей Шматко заявил, что ряд руководителей энергокомпаний подали в отставку после критики премьера, но не назвал конкретных фамилий.
184528	РИА " Ежедневные новости Владивостока " помощник руководителя ДВТУ Росграницы Наталья Макаревич, о формировании информационного поля проводимых Росграницей мероприятий в Дальневосточном федеральном округе прошло рабочее совещание руководителя Дальневосточного территориального управления Росграницы Виктора Елютина с руководством Общественного совета при ДВТУ Росграницы.
184546	Каталонцы заставляют соперника побегать, - заметил полузащитник.
184613	Которому отмерен краткий срок Первый заместитель главы Находки Борис ГЛАДКИХ провел встречу с директором " Японского центра во Владивостоке " Сохэи ОИСИ.
184646	В частности, обратила внимание заместитель директора Пятигорского филиала Северо-Кавказской академии госслужбы доктор политических наук Сын категорически отказался одеваться.
184722	- Мам, ты же знаешь, я уже привыкла по-другому калька ; Премьер-министр Владимир Путин пригласил в четверг вечером в свою резиденцию Ново-Огарево победителя конкурса на имя своему щенку болгарской каракачанской овчарки.
184729	16 мая состоялось очередное заседание арбитражного суда, на котором представитель интересов кредиторов и временного управляющего доказывал: труба дырявая и подачу газа надо останавливать.
184750	По словам спикера Госдумы Бориса ГРЫЗЛОВА, индексация 1 апреля коснется около 4 млн человек.
184781	Полузащитник "Тоттенхэма" Рафаэль ван дер Варт выразил несколько комплиментов в адрес партнера по команде Эммануэля Адебайора.
184845	Член президентского совета по правам человека Валентин Гефтер не против самого электронного носителя, но только уверен, что каждая служба должна иметь доступ исключительно к своему разделу - коммунальщики к счетам по оплате ЖКХ, врачи - к медицинским диагнозам, ГИБДД - к сведениям о машине...
184895	Весь мой выпуск 1995 года – профессионально состоявшиеся люди: известные учителя, есть директор школы, начальник золотодобывающей артели, офицер таможни, руководитель коммерческого банка, руководитель турфирмы, даже есть один заместитель руководителя в крупной государственной энергетической компании.
184915	А нынешнему поколению детей стараемся прививать другую психологию, где врач – добрый друг человека, а совсем не инквизитор.
185048	Его представил заместитель начальника ГФУ Александр Руснак.
185071	Председатель правительства Свердловской области Анатолий Гредин отметил, что обеспечение жильем ветеранов Великой Отечественной войны является одним из приоритетов в работе губернатора Александра Мишарина и областного правительства, поэтому вся работа по улучшению жилищных условий ветеранов должна быть завершена до конца текущего года.
185085	У младенца из глаз струятся зеленые лучи, а мальчик лет трех посылает из полуснятого носка в сторону телевизора непонятное излучение.
185106	Повисла в воздухе просьба президента Франции Саркози относительно предоставления Пентагоном в распоряжение коалиции, ведущей военные действия в Ливии, самолетов " А-10 "и" АС-130 ".
185169	Комментируя инициативу ФСФР, замгенерального директора " Эксперт РА " Павел Самиев отмечает, что контроль при передаче страховых портфелей необходим, поскольку эта мера позволит видеть процесс передачи резервов страховой компании вместе с ее обязательствами и предотвратить вывод активов до введения процедуры банкротства.
185220	Его мама, Ольга Васильевна, профессиональный музыкант, незаурядная пианистка, всячески поддерживала сына в его устремлениях.
185254	– Никаких звонков нам не поступало, и мы не видели причин отказываться от этого показа, – рассказала нам представитель киноклуба "Эльдар" и супруга режиссера Эмма Абайдуллина.
185259	В конце 2007 года лидировали по количеству сообщений в прессе и на федеральном ТВ четыре претендента: в то время первый заместитель председателя правительства РФ Дмитрий Медведев, лидер КПРФ Геннадий Зюганов, лидер незарегистрированной партии " Народ за демократию и справедливость " Михаил Касьянов и лидер ЛДПР Владимир Жириновский.
185363	В Химках задержан вор в законе Вчера стало известно, что четыре молодых игрока – воспитанники "Локомотива" – покинули клуб.
185389	Потом бывший комендант переехал жить в Новосибирск и решил воспользоваться своим правом двадцать лет спустя... Билеты на концерт были проданы, но я попросил для этого человека поставить стул.
185437	У нее ведь был внук, который читал " Доктора Живаго " почти все четыре года наших отношений.
185554	Как сообщает пресс-служба президента и правительства РЮО, глава государства подтвердил свою прежнюю позицию по этому вопросу, не дожидаясь решения Верховного суда РЮО.
185581	К гостям вскоре присоединились первый вице-президент Олимпийского комитета России Игорь Казиков и первый заместитель Председателя Правления ОАО "Россельхозбанк" Борис Листов.
185724	Ранее заместитель губернатора Виктор Гончаров (курирует в том числе спорт) рассказывал, что областные власти планируют поддерживать футбол на всех уровнях, от премьер-лиги (в ней играет принадлежащий обладминистрации ФК "Ростов") до детско-юношеских команд.
185777	На торжественном приеме руководитель департамента информационной политики губернатора Свердловской области Юлия Прыткова награждена памятной медалью МЧС России " Участнику ликвидации пожаров 2010 года ".
185944	Писатель рассказывал любопытным, что в основе ее лежит реальный рассказ ученого, который пытался сделать так, чтобы люди могли жить под водой.
186193	На него обратил внимание автора этих строк экс-секретарь Совета безопасности России и бывший первый заместитель министра обороны, ныне депутат Думы и академик РАН Андрей Кокошин.
186204	Это Рашид Газалиев, кличка "Муаз", активный член бандгруппы с 2009 г. Входил в ближайшее окружение главаря.
186230	— Автодорожный комплекс, определяющий доступность территорий, скорость доставки пассажиров и грузов, считается одной из важнейших отраслей, способных повысить конкурентоспособность экономики Российской Федерации, — отметил в своем выступлении заместитель председателя правительства — министр промышленности и науки Свердловской области Александр Петров.
186246	Помимо сыновей экс-президента в " Тора Фарм " находятся уже бывший премьер-министр Ахмед Назиф — египетский патриций, еще недавно утверждавший, что египтяне " не доросли до демократии ", спикер парламента Фатхи Сорур, ближайший советник Мубарака Закария Азми и другие " столпы режима ", снесенного революцией.
186257	Тот подросток, который ушел на каток и предпочел ночевать у приятеля, чтобы не видеть пьяных родителей, тоже относится к безнадзорным.
186325	На пульт системы "Рубеж", установленный в метре от стола дежурного, поступает информация и с другого охраняемого объекта, которым беспрепятственно воспользовался беглец, – запасного выхода из изолятора.
186353	В качестве почетного гостя на конференцию была приглашена ветеран педагогического труда и профсоюзного движения Э. Куркова, более 10 лет возглавлявшая районную организацию профсоюза.
186355	Замглавы ФСФР Игорь Жук, работавший ранее в " Росгос­страхе ", в пятницу днем сказал, что отставка президента РСА не была согласована со службой, поэтому для него эта новость стала неожиданностью.
186411	В то же время в отношении участников дела "Алтына" неизбежны экономические санкции, уверен адвокат Александр Добровинский, защищавший в свое время основателя " Арбат Престижа " Владимира Некрасова.
186516	- Лично я считаю, что нарушили, - ответил консультант уполномоченного по правам ребенка Александр Загайнов.
186843	Если слишком доверчивый гражданин клюет на обман, то к нему приезжает третий (обычно в таких криминальных схемах участвуют три-четыре человека) и забирает денежки.
186881	Но когда предполагается, что правоохранительные органы действовали законно, нет вступивших в силу актов о нарушениях со стороны следственных органов или должностных лиц по изъятию у истца контрафактного товара, то вред не может быть возмещен ", — 1 поддержал коллегу представитель Минфина.
186904	В то же время главный тренер "красных" Кенни Далглиш считает, что для " Ливерпуля " будет лучше продать игрока за хорошие деньги, а не удерживать против его воли.
186963	Выполняя приказ командира, сержант Лаар незаметно подобрался к вражескому дзоту и бросил в амбразуру гранату.
187091	Потому что не родились мальчики, родилась девочка – последний ребенок мужчины из рода вэра.
187094	Помимо того, что он – соотечественник Бланшара, он еще один француз с необычно объективными взглядами для сотрудника Фонда.
187178	Считается, что, приняв крещение в Иордане, Иисус освятил его воды, и теперь ежегодно в день праздника Крещения вода в любом водоеме и даже водопроводная вода обретает свойства святой воды Крещение Господне именуется также Богоявлением, потому что при этом событии миру явлены были все три Лица Святой Троицы: Бог Сын крестился в Иордане, Бог Отец свидетельствовал о Нем голосом с Небес: " Ты Сын Мой возлюбленный, в Котором Мое благоволение ", и Бог Дух Святой сошел с небес на Христа в виде голубя.
187211	Заместитель директора Департамента образования и науки администрации Приморского края Екатерина Черновицкая заметила: Увы, возможно, тот же "кремень" в душе и не позволил тогда еще молодой " разведенке " наладить отношения с новым мужчиной.
187385	Кстати, особый приз " за верность профессии " от партнера фестиваля – ЗАО "Труд" получил обозреватель " Восточки " по вопросам строительства Александр Антоненко.
187424	Вечером в пятницу первый заместитель редактора службы международной и внутренней политики " Комсомольской Правды " Александр Гришин сообщил "МК", что Дмитрий Стешин и Александр Коц были отпущены.
187482	Коварный господин Чертков (Пол Джаматти), толстовец с большим стажем, мечтает отдать копирайт на все сочинения классика русскому крестьянину и плетет интриги.
187628	Хотя, думаю, ничего страшного не случится, все танцоры у меня — профессионалы и даже почти не отстают от меня по своей физической форме! " Директор концертного зала "Октябрьский" Эмма Лавринович и бессменный директор артиста Николай Кара устроили в качестве подарка для Валеры фейерверк.
187702	Напомним, что предприниматель Алексей Козлов осужден за хищение акций ОАО " По производству искусственных кож и пленочных материалов " ("Искож") у своего бывшего делового партнера Владимира Слуцкера.
187788	Работой по созданию кластера будет заниматься некоммерческое партнерство " Северо-Европейский космический консорциум " (НП "СЕКК"), в состав его управляющего органа — совет партнерства делегирован советник вице-губернатора Петербурга Михаила Осеевского Анатолий Котов, сообщила в пятницу пресс-служба губернатора.
187807	Как считает Малхаз Алсания, директор по франчайзингу "Сбарро", административный ресурс, который, очевидно, уже есть у " Росинтера " сыграл не последнюю роль в выборе партнера.
187867	- Почтальон может приносить письма и периодику до квартиры лишь в случаях болезни адресата, его инвалидности или преклонного возраста, когда с ним не живут другие члены семьи, способные самостоятельно получить почту.
187894	Председатель комитета по законодательству о природопользовании, экологии и сельском хозяйстве Юрий Фалейчик также обратил особое внимание на этот тезис в выступлении Президента и заявил о готовности парламентариев включиться в эту работу.
187948	Творчество Петра Турчанинова (1932–2009 гг.) подобно комете: ярко вспыхнув на небосклоне культурной жизни Иркутска, оно так же внезапно исчезло и, возможно, могло исчезнуть и затеряться во времени навсегда, если бы искусством художника не заинтересовался известный иркутский коллекционер М. Л.
187983	Подросток из неблагополучной семьи: отца нет, мать пьет.
188053	Однако сын автора идей чучхе, Ким Чен Ир не только сохранил режим, но и защитил его от происков мировых империалистов, создав иммунитет в виде атомной бомбы.
188121	" А теперь, -- смущенно улыбается пожилой мужик в грубой робе заключенного, -- я будто заново родился, глаза распахнул... " В отличие от выставки десятилетней давности в нынешней приняли участие не только маленькие иркутяне.
188185	Улучшение экономической ситуации снизит их поддержку и увеличит число голосов в пользу традиционных партий ", — сказал РБК daily заместитель главного редактора газеты Nepszabadsag Габор Хорват.
188233	– Прокуратура располагает данными о причастности задержанных, – сказал, отвечая на вопрос корреспондента "СП", первый заместитель прокурора края Сергей Дубровин, – к распространению листовок с " националистическим содержанием ".
188337	Предполагается, что в обсуждении примут участие сенатор Иркутской области в Совете Федерации Валентин Межевич, заместитель председателя комитета Совета Федерации по промышленной политике Игорь Изместьев, начальник Восточно-Сибирской железной дороги (ВСЖД) Алексей Воротилкин, главный инженер магистрали Александр Скачков, директор Института систем энергетики им.
188367	Но поскольку его роль в той группировке была более чем скромной (принеси-подай-уйди быстро-не мешай), г-н Бочков довольно скоро сменил тюремную робу на одежду свободного человека.
188400	Объявляя следующего участника концерта, известный конферансье Михаил Гаркави сказал: " У нас долго считали, что юмор - это достояние чисто мужского творчества, полагали, что мужчина еще может вызывать смех, а женщина только слезы, но теперь в годы первой пятилетки мы воочию убедились, что появляются женщины от которых насмеешься и мужчины от которых наплачешься... ".
188407	– В декабре прошлого года в Уголовный кодекс РФ внесены поправки, ужесточившие наказание за невыплату зарплаты, а также пенсий, стипендий, пособий и иных выплат, – пояснил на правовом часе помощник прокурора республики Альберт Петров.
188598	О необходимости упростить процедуру получения лицензий на разработку месторождений газа, улучшении административного регулирования говорил исполнительный советник президента государственной газовой корпорации "Когаз", председатель ООО " Когаз Восток " Ким Гван Хег.
188735	Нападающий ЦСКА и сборной России Андрей Кириленко номинирован на звание лучшего игрока Европы 2011 года, сообщает ИТАР-ТАСС.
188742	2 ноября официальный представитель Следственного комитета РФ Владимир Маркин сообщил журналистам, что обжаловал в Министерстве образования и науки приказ Рособрнадзора, отозвавшего его диплом юриста.
188751	- У нас дома стоит высокая ваза – один из призов, мы "украшаем" ее наградами сына, – говорит отец чемпиона Александр Геннадьевич.
188764	Вместе со Слезаевым, который был больше известен как Хан, погибли его дочь, муж дочери, его сын, водитель, няня новорожденной внучки Хана.
188803	В нем также приняли участие министр образования и науки Андрей Фурсенко, мэр Москвы Сергей Собянин, главы регионов ЦФО, представители федеральных министерств и ведомств, религиозных и общественных объединений.
188890	В Москве покончил с собой помощник вице-президента компании Мэйл. ру, передает "Интерфакс".
188934	Робот Джозеф играет со всеми желающими в английские шашки, робот-стул по скорости поднятия тела может безошибочно определить вес человека, сидящего на нем.
188979	13. 06. 2011 / 12: 13 Премьер Владимир Путин и два члена его кабинета получили от Дмитрия Медведева личные поручения, нацеленные на повышение безопасности воздушного транспорта в России.
189029	Хуже того, мальчик умудряется нажить себе врага в лице классного хулигана Чэна.
189041	Приедет из Франции сын легендарного Джо Дассена Джулиан Дассен, и состоится виртуальный дуэт отца и сына на песни Et Si Tu Nexistais Pas и Salut.
189086	В конце 2008 года, когда мировой кризис охватил не только финансовый рынок, но и промышленность, премьер выбрал Игоря Шувалова на роль главного антикризисного менеджера, поручив ему возглавить комиссию по повышению устойчивости развития экономики — слово "кризис" до определенного момента в Белом доме старались не употреблять.
189159	В частности, радиодеятель и рок-продюсер Михаил Козырев по-свойски уговаривал музыканта отозвать иски к Артемию: мол, Вадик, ну что ты?
189177	Ведь в поселке Верх-Нейвинский, на берегу пруда, рядом с которым построили закрытый город, и теперь действует металлургический завод, заложенный Демидовыми В разговоре приняли участие первый заместитель главы администрации Владивостока Алексей Сухов, начальник управления градостроительства и архитектуры администрации Владивостока Анатолий Мельник, другие специалисты администрации, а также руководители таких предприятий, как ЗАО " Первомайский судоремонтный завод ", ОАО "Дальморепродукт", ЗАО " РИМСКО ", ООО " Дальрыбпорт ", ООО " Соллерс-Дальний Восток ", ОАО " Владивостокский морской торговый порт " и многих других.
189230	Ссылки на " художественную книгу " (строки из изданного в 2006 году произведения тогдашнего мэра под названием " Большие перемены Александра Макарова " за день до этого цитировала заместитель прокурора Томской области Татьяна Мелихова) были названы " смешными, нелепыми и безграмотными с правовой точки зрения ".
189239	Офицеры: командующий подводными силами Северного флота контр-адмирал Андрей Воложинский, командир атомного ракетного подводного крейсера "Верхотурье" капитан 1 ранга Сергей Домнин, старший помощник командира капитан 2 ранга Николай Цибулько приехали на Урал по приглашению губернатора Свердловской области Александра Мишарина.
189290	Здесь на выборах губернатора одерживал локальную победу коммунист Сергей Левченко, здесь проходили многотысячные митинги против нефтепровода " Восточная Сибирь – Тихий океан ", здесь – а не по месту прописки проблемы – сосредоточились акции протеста против Международного центра по обогащению урана и Байкальского ЦБК, здесь на выборах депутатов Законодательного Собрания в некоторых округах набирал вполне приличные проценты список партии "Зеленые".
189318	– То есть в сухом остатке все же получается, что неандерталец скорее брат, чем предок человека разумного?
189362	Директор управления по работе с долговыми инструментами "Атона" Павел Душин говорит, что подобные бумаги выпускают в случае, когда текущий рынок акций чем-то не устраивает акционера: " Встроенный в долговой инструмент опцион на получение акций существенно уменьшает стоимость долга и может дать возможность заложить премию к стоимости акций ".
189501	Николай Губенко, заместитель спикера МГД, член фракции КПРФ: " Я уверен, что так все и будет, поскольку Кремлю нужен свой представитель, наместник над Москвой.
189530	Как выяснилось, у парня на руках был паспорт, полученный им еще в 14-летнем возрасте, а с наступлением 20-летия молодой человек просто проигнорировал замену данного удостоверения личности, решив, что еще успеется.
189603	И прошу оставить ребенка в госучреждении сроком на 1 год, я не могу забрать его сейчас, пока мой первый ребенок не пойдет в детский сад и я не устроюсь на работу.
189733	– Границы земельного участка остались те же, – заметил заместитель начальника отдела обеспечения градостроительной деятельности мэрии Александр Базанков.
189869	Что ж, российский уполномоченный по правам ребенка фактически предлагает нарушить это условие, то есть не соблюдать конвенцию?
189892	Богач м-р Отис скупить может все – все лоты на аукционе, их-то перечень зачитывает Председатель (великолепный А. Данилов): фрагмент Тернового венца, интимные шмотки царицы Клеопатры, сервант... нет, Сервантеса рукопись, " маленькие голландцы " крупного формата, руки Венеры Милосской... Режиссер как бы скупил все, что ему " по цене ", и сверх того, и нахрапом обставляет этим спектакль, особенно в финале: и скелет обряжают в наряды из опереточного гардероба, и в доспехах рыцаря, с рупором в руке является служанка Дороти (о которой бросают: " экономка должна быть экономной "), и снег пошел, и в снежки все играют, и на фоне кружится со всеми континентами земной шар во всю высоту задника!..
189899	– И на тот момент, когда губернатор беседовал с Владимиром Якуниным, тот разделил мнение губернатора и согласился с тем, что уставный капитал нужно разделить в масштабе 50 на 50 ".
189933	Кто будет платить за достройку " Иннокентьевской слободы ", станет известно к 21 мая, сообщил "Конкуренту" заместитель председателя правительства Иркутской области Николай Хиценко.
189990	На совещании у президента в пятницу, 29 июля, глава Следственного комитета Александр Бастрыкин изложил первые выводы следствия о том, почему пошла ко дну "Булгария".
189992	Продолжает работать в палате представителей и конгрессмен-республиканец Спенсер Бакус, который в 2008 году на следующее утро после закрытого брифинга главы ФРС Бена Бернанке о надвигающемся финансовом кризисе продал свои активы.
190044	Зверя Шопотов нарисовал, гонорар получил, а потом обнаружил, что заказчик вовсю использует гиппопотама и в логотипе, и в своих сувенирах.
190127	В него кроме действующего главы Каруша Степаняна, по предварительным данным, вышел коммерческий директор ООО " Дальнереченское сельскохозяйственное предприятие " Александр ШАРАМОВ.
190150	Вчера на пресс-конференции в информационном агентстве " Интерфакс-Урал " заместитель министра сельского хозяйства и продовольствия Свердловской области Владимир Гребнев рассказал о мерах, которые принимает руководство области для стабилизации цен на продукты питания, в первую очередь на хлеб и муку.
190154	С появлением малыша женщины просто с ума сходят, взваливают на себя весь уход за младенцем, боятся доверить его кому-либо, даже родному папе: " Я — мать, у меня инстинкт, я лучше знаю... " А потом получается, как у посетительницы одного женского форума: " Когда дочке было около года, наш папа задумчиво на нее посмотрел и изрек: " И как ты ее, такую большую, родила?
190255	Федеральные же не смогут воплотить задуманное в полной мере, так как зритель, по словам телеведущего, имеет гораздо больше шансов проникнуться проблемой, когда увидит ее разбор на местном уровне.
190273	Также в совете директоров присутствуют бывший вице-губернатор Приморского края Сергей ПЕРЕДРИЙ, генеральный директор ЗАО "Дальинвестгрупп", помощник гендиректора ОАО " БАМР " по корпоративным вопросам Савелий ПОНОМАРЕНКО, визит-профессор Академии народного хозяйства при правительстве РФ, генеральный директор ОАО " Биофарм " (производство фармацевтических препаратов) Владимир БАЛАШОВ и декан факультета Управления и прикладной математики Московского физико-технического института Валерий ИРИКОВ.
190296	Первый заместитель председателя Правительства России Игорь ШУВАЛОВ был поражен и восхищен выступлением находкинских тхэквондистов, с которыми он встретился на прошлой неделе, 23 ноября.
190329	" Это обвинение не имеет под собой оснований ", - сообщил первый заместитель генерального директора компании "Росгосстрах" Дмитрий МАРКАРОВ, специально по этому поводу посетивший Владивосток и встретившийся с представителями краевых СМИ.
190334	— После смерти художника всю папку выкупил коллекционер, который сейчас решился представить их публике.
190431	А как отметила адвокат Людмила Айвар, нынешний доход осужденного Евсюкова " является незначительным " и для адекватного возмещения вреда явно не подходит.
190464	Ольге Васильевне доложили, что у генерала сейчас редактор оппозиционного " Восточного обозрения ", и она беззвучно открыла дверь, сразу увидев прямую фигуру Павла Ипполитовича, курившего у окна.
190596	Кайгородову легко удалось войти в зону противника по правому краю, оглядеться и отдать блестящий горизонтальный пас на противоположный фланг, где уже давным-давно его ожидал защитник уральцев Атюшов, поразив опять злополучный для Маракла ближний угол.
190619	Да и царь Гальцев не выглядит явной копией какого-то популярного персонажа, он, скорее, образ собирательный.
190698	По данным на четверг, рассказал "СЭ" заместитель главы муниципалитета Олег Ковалев, в поселке оставалось около 95 тонн угля.
190734	Это и заместитель директора по дорожному строительству и благоустройству Аркадий Пуляевский, и главный инженер дорожно-строительного департамента Владислав Скоромец.
190786	Иван Матвиенко (просто однофамилец "придворного" продюсера " Первого канала " и губернатора Санкт-Петербурга) старше жены почти на двадцать лет – ему за 50.
190788	В феврале этого года юноша на соответствующем сайте знакомств выставил фотографию смазливого мальчика.
190874	Аналитик компании "Финам" Александр Осин считает, что не всякие деньги способны работать на своего владельца и приносить ему прибыль.
190902	Пресс-секретарь главы Минэнерго Дмитрий Клоков отказался от комментариев по списку кандидатов в совет директоров " Интер РАО ".
191006	" В настоящее время мы проводим большую ревизию, связанную с имуществом, землей города, с теми инвестиционными контрактами, которые сложились за последние годы ", — сказал градоначальник, представляя коллективу Арбитражного суда Москвы его нового председателя Сергея Чучу.
191039	Заместитель главы Тернейского муниципального округа Алла АРИФУЛИНА считает, что необходимо прекратить массовые вырубки кедра особенно в поймах рек, так как это приводит к разрушению экосистем.
191090	Решением жюри в номинации " Лучший учитель " победа присуждена преподавателю русского языка и литературы гимназии № 10 "Лик" Невинномысска Элине Герман (на снимке), также ставшей обладателем главного приза – " Хрустального пеликана ".
191243	" Однако речь идет не столько о месячном доходе человека, сколько о тех средствах, которые гражданин готов держать в банке ", — пояснил источник.
191417	Сын Юрия Никулина – Максим – руководит цирком на Цветном бульваре, бережет наследие отца.
191435	Следователи выясняют обстоятельства ДТП в городе Чебоксары, при котором судья Верховного суда Чувашии Андрей Емельянов 6 декабря насмерть сбил пешехода, сообщил старший помощник главы следственного управления СК России по республике Олег Дмитриев.
191480	— Не все так однозначно, — считает заместитель руководителя сельского поселения Ершовское Татьяна Алексеевна Палагина.
191543	Отвечая на запрос парламентариев, заместитель губернатора Валерий Гребенников рассказал, что местный перевозчик начнет работать с 1 апреля.
191590	Накануне начальник ГИБДД Татарстана Рифкат Минниханов (родной брат президента республики Рустама Минниханова) заявил, что фирма ООО " ЦАПО+ " была создана для помощи автоинспекции, поскольку ее сотрудники не справляются с большим потоком дел.
191697	Как отметил адвокат Леонида Николаева Дмитрий Динзе, заседание по делу его подзащитного перенесено на 6 апреля.
191720	В Англии можно, если появляется фотография человека на телевидении и задается вопрос: " А не идиот ли этот человек? " Ты совершенно спокойно можешь прийти в суд и раздеть эту телевизионную программу.
191732	Об этом сообщил заместитель военного комиссара области Юрий Меньших.
191804	Куколку-колокольчик с тремя пышными цветными юбочками делали на Рождество и на рождение ребенка.
191885	Адвокат долго перечислял ошибки следствия — " высказывание судьи Данилкина, премьера Путина о виновности подсудимого до оглашения приговора ", игнорирование нормы УК, запрещающей заключение под стражу за экономические преступления.
191985	Происхождение фамилии Тверянкин топонимическое – отец нашего героя родом из Тверской области.
191989	Судья признал актера виновным в нарушении по ч.2 ст.20. 1 КоАП (мелкое хулиганство, сопряженное с неповиновением законному требованию представителя власти) и оштрафовал на 500 рублей.
192048	Неслучайно среди награжденных Почетными грамотами губернатора Свердловской области была Ираида Баженова, оператор машинного доения агрофирмы "Патруши" (Сысертский городской округ).
192212	По данным Левада-Центра, в феврале 2011 года президент Медведев впервые стал восприниматься россиянами как самостоятельная фигура, а не ставленник премьера Путина.
192343	Всего за три дня кастинга "обследование" в Доме актера прошло более девяноста человек из 140 записавшихся.
192470	Эксперты достаточно высоко оценили работу мэра на должности, а также учли, что глава Владивостока является одной из самых популярных фигур в приморских СМИ.
192523	Но если на одного тренера положено, к примеру, тридцать человек, то пусть так и будет.
192552	Кроме выдачи новенькой формы предусмотрены и другие поощрения для тех, кому предстоит держать равнение в парадном строю, — 167 военнослужащих будут представлены к награждению ведомственной медалью министра обороны " За участие в параде ", остальных поощрят командующий войсками ПУрВО, командиры соединений и начальники военных вузов.
192580	Документов у него при себе не оказалось — санитары доставили тело в морг как неопознанное, — вспоминает директор покойного Олег Фролов.
192661	В ответ на просьбу проассоциировать своего руководителя с растением большинство назвали кактус, на просьбу охарактеризовать начальника одним словом с большим отрывом лидирует ответ, состоящий из двух слов: хороший человек.
192699	Начал собирать лет 15 назад, тогда многие детали можно было найти на свалке, в куче металлолома, – рассказывает учитель физкультуры, открывший в себе талант не только изобретателя, но и токаря, слесаря, электросварщика.
192783	По выбору гражданина жилые помещения на территории Приморского края могут предоставляться в собственность бесплатно, по договору социального найма, а также предусмотрена единовременная денежная выплата (гражданин получает свидетельство) для приобретения или строительства жилья.
192823	Но даже если "Торонто" не попадет в восьмерку, все равно это будет лучший сезон белорусского форварда, которому одноклубник Армстронг дал прозвище Кросбовски – то есть Сидни Кросби местного, торонтского разлива.
192835	Любопытно, что перелет Уфа-Каир-Уфа прошел под знаком льва — вел самолет командир летного отряда Рашид Аббасов, в столице Башкирии организовывал полет замглавы администрации президента РБ Аббас Галлямов, а встречал борт вице-консул посольства РФ в Каире Тимур Аббасгаевич Агаметов.
192885	Социальный работник окажет помощь в оформлении документов, а юрист защитит ВИЧ-инфицированного человека в случае нарушения его прав.
192890	Как однажды сказал пресс-секретарь советского президента Андрей Грачев, " она яркой бабочкой выпорхнула из кокона безликой и обезличивающей системы – элегантной, независимой и уверенной в себе современной женщиной ".
192976	Тренерский штаб сборной Испании заменил вратаря на дополнительного полевого игрока, и это решение оказалось оправданным — гол за 34 секунды до финальной сирены забил форвард Серхио Лосано.
193097	Всякий раз, когда владелец iPhone (iPod touch, iPad) будет находиться поблизости от дома человека из списка контактов, на экране устройства появится табличка с его именем и виртуальная кнопка звонка.
193137	Кроме того, в нем будет третий представитель Сбербанка и два представителя от "Тройки".
193254	" В прошедшем 2010 году нами к уголовной ответственности за совершение коррупционных преступлений привлечены 120 следователей и руководителей различных следственных органов, 12 прокурорских работников, 48 адвокатов, восемь членов избирательных комиссий, 214 депутатов органов местного самоуправления, 310 выборных должностных лиц органов местного самоуправления, 11 депутатов органов законодательной власти, один депутат Госдумы и три судьи ", — сказал господин Бастрыкин.
193350	В частности, комитет по бюджету и налогам отдан Андрею Макарову, комитет по делам национальностей — Гаджимету Сафаралиеву, по вопросам безопасности и противодействию коррупции — Ирине Яровой, которой уступил мандат президент, комитет по образованию — бывшему замглавы " Молодой гвардии Единой России " Владимиру Бурматову.
193373	Президент попросил генпрокурора передать соответствующие инструкции прокурорским работникам.
193457	У главы администрации Великих Лук Николая Козловского появится новый заместитель.
193561	Три ритуальных соперника национального лидера (по-казахски, "елбасы"), " народный " коммунист Жамбыл Ахметбеков, эколог Мэлс Елеусизов и сенатор Гани Касымов призваны стать достойным обрамлением рамки, в которую будет вставлен портрет победителя президентской гонки.
193795	Автомобиль представителя президента РФ в Государственной Думе Гарри Минха, двигаясь по Рублево-Успенскому шоссе, лоб-в-лоб столкнулся с Опелем "Астрой", за рулем которой находилась 23-летняя девушка.
193934	Волк съедает на обед зайца, а человек убивает волка.
193954	После матча с минским "Динамо" защитник " Кубани " Зелао рассказал за счет чего " Кубани " удалось победить такого неуступчивого соперника.
193959	По мнению ньюсмейкеров, главой аэропорта, в случае ухода г-на Кутушева, мог бы стать его прежний руководитель Вильгельм Капп, ныне управляющий филиалом банка "Форштадт" в Уфе.
193985	Как пояснила старший помощник руководителя управления капитан юстиции Аврора Римская, собранные органами Следственного комитета Российской Федерации по Приморскому краю доказательства признаны судом достаточными для вынесения обвинительного приговора, основанного на обвинительном вердикте присяжных, в отношении 34-летнего местного жителя.
193999	Экс-глава Американской федеральной корпорации по страхованию банковских вкладов (FDIC) ШЕЙЛА БЭЙР в 2009 году стала одной из самых влиятельных женщин в мире, заняв второе место в рейтинге Forbs после федерального канцлера Германии Ангелы Меркель.
194064	Мы очень гордимся тем, что наша любимая Таня, которая одна воспитывает младшего брата (Вова, ты молодец, твой дневник очень порадовал сестру!
194080	А поскольку сын чиновника дал деру еще до того, как его отправили в войска, судить его вроде бы не за что.
194141	С основным докладом выступил заместитель председателя ПСК – министр строительства и архитектуры С. Кобылкин.
194146	В сослужении десятка архиереев первосвятитель Русской Православной Церкви совершил хиротонию во имя епископа Каменского и Алапаевского, которым стал архимандрит Серафим (Кузьминов).
194346	Тогда мама Виктория победоносно радовалась трем предложениям по производству этого конструктора, да и папа едва мог скрыть эмоции: такое внимание к изобретению подростка — большое достижение.
194416	Пресс-атташе клуба Стив Аткинс и вовсе не застал израильского специалиста – он работает здесь с начала сезона.
194422	Здесь губернатор В. Гаевский и ветераны возложили цветы к Вечному огню и подножию памятника ставропольчанину-полководцу Великой Отечественной генералу армии Ценность человека не в его личных качествах, а в этническом происхождении.
194507	О чем врут звезды Король (Леонид Громов - напоминающий Евгения Леонова в " Убить дракона ") с королевой (Мария Есипенко) ходят за юродивой чуть ли не со слюнявчиком.
194514	Сейчас я как первый заместитель прокурора Иркутской области курирую всю процессуальную деятельность: органов дознания, следствия, госбезопасности.
194524	Николя Базир, свидетель на бракосочетании главы государства с его нынешней женой Карлой Бруни, был в 1990-е главой администрации Балладюра.
194615	Затем следует присесть или, если имеется такая возможность, прилечь и сделать три несложных упражнения: Мы попадаем в квартиру одного коммерсанта, жену которого знал мой подельник, берем их деньги и уходим.
194694	Помню, на излете перестройки все автобусы, троллейбусы и трамваи обклеены были объявлениями о визите какого-то американского проповедника, крупными буквами: " Человек, который умеет говорить с людьми ".
194730	Лев Толстой (327) ; Относительно учредителя (руководителя) компании стали известны факты, по которым исполнение им функций затруднено или невозможно (преклонный возраст, учащийся, военнослужащий срочной службы, осужденный и отбывающий наказание, находится на длительном лечении, без определенного места жительства, беженец, вынужденный переселенец, недееспособен).
194826	В ноябре началась общая забастовка почтово-телеграфных служащих и министр внутренних дел потребовал от иркутского генерал-губернатора самых жестких мер.
194849	Оценить работу органов исполнительной власти на местах, можно по тем обращениям граждан, которые поступили через Приемные Президента России, так за 2011 год к нам обратилось более 10 тысяч человек, а вопросов в них задано практически 12, 5 тысяч.
194879	Нынешний мэр Тольятти Анатолий Пушков — главный инженер ОАО "АвтоВАЗ" и член партии " Единая Россия " — победил на выборах главы города в марте 2008 года.
195010	А вот Петрушки на ярмарке не было, зато были тигр из осенних листьев, ежик из соломы, по паре леопардиков и лебедей, и два медведя: один большой бурый соломенный и один белый большой из " Единой России ".
195012	Впечатление было очень сильное, каждый герой для коренного черемховца узнаваем, в каждом видишь своих соседей.
195109	Постояв еще немного у двери, решила еще раз попытать счастья, как вдруг дверь подъезда распахнулась и оттуда с веселым лаем выскочил маленький песик, а следом вышла пожилая женщина, которая пыталась успокоить своего расшалившегося питомца.
195117	Не случайно режиссер Игорь Масленников выбрал домики для съемок " Приключений Шерлока Холмса и доктора Ватсона ".
195211	Так, 1 июня депутат " Единой России " Валерий Драганов внес в нижнюю палату парламента предложение ввода законопроекта, защищающего права нерожденного ребенка.
195443	А еще один сын Михаила Нихочинова – Роман – все-таки пошел по стопам отца.
195483	Как только премьер отошел от столика, сотрудница избиркома вскочила с "мыльницей" — фотографировать премьера.
195567	Господин Гергиев будет дирижировать этим оркестром всего один год: пост музыкального руководителя Национального музыкального оркестра задуман как сменный, с тем чтобы как можно больше мировых величин могли выступить с начинающими музыкантами, передает 13 января РИА "Новости".
195728	Как считает лидер движения " За права человека " Лев Пономарев, бывший топ-менеджер ЮКОСа мог бы остаться в живых, если бы не провел долгое время на нарах.
195872	Там главу КСП предлагает президент, причем он может выбрать любого чиновника, не из состава аудиторов.
195922	Раздосадованный премьер Виктор Орбан сравнил вмешательство ЕС с советской политикой послевоенных времен, но Венгрия оказалась в положении просителя — ей нужна финансовая помощь от Евросоюза, чтобы поддержать слабеющую экономику.
195970	Исследования состояния здоровья детей в экологически неблагополучных городах Приангарья ; вклад в разработку областных целевых программ " Безопасное материнство "и" Здоровье ребенка " ; создание Татьяной Васильевной Бойко и сотрудником кафедры кандидатом медицинских наук Владимиром Михайловичем Субботиным модели аналитического отчета о здоровье всего населения Иркутской области ; проведенная заведующей кафедрой Людмилой Владимировной Брегель, Владимиром Михайловичем Субботиным и главным врачом Иркутской областной детской клинической больницы Владимиром Михайловичем Селиверстовым комплексная математическая оценка экономических потерь, обусловленных заболеваниями детей в нашем регионе ; участие в экспертной группе, призванной объективно рассматривать причину каждого случая младенческой смертности, – таков постоянный, педантичный, в лучшем смысле слова, труд, на фоне которого объемнее, полнее высвечивается главное предназначение кафедры.
196147	Потом главный чекист России — директор Федеральной службы безопасности РФ Александр Бортников зачитал участникам международного мероприятия приветствие Президента России Дмитрия Медведева.
196235	Еще зимой собирался перейти в "Локо" хоккеист ЦСКА Михаил Пашнин, однако армейский клуб попросил оставить игрока до конца нынешнего чемпионата, поэтому он должен перебраться в Ярославль в ближайшее время.
196276	По словам заместителя начальника отдела маркетинга Российского института радионавигации и времени Елены Шатилиной, персональный навигатор, работающий одновременно на сигналах ГЛОНАСС и GPS, поступит в продажу этой осенью.
196333	Винтовки отечественный производитель не собирает, на российских пистолетах можно приготовить как максимум кандидата в мастера спорта, а патроны, несмотря на большую стоимость, имеют средний уровень качества.
196522	Напомним, лидер " Левого фронта " Сергей Удальцов и глава движения " За права человека " Лев Пономарев больше года пытались провести на Тверской площади, напротив мэрии акцию " День гнева ", однако столичные власти отказывались согласовать мероприятие.
196586	— Ни у Президента России как председателя попечительского совета Ассоциации юристов России, ни у членов ее президиума не было сомнений, кому присудить первую премию " Юрист года ", — сказал на пресс-конференции сопредседатель Ассоциации, председатель Счетной палаты РФ Сергей Степашин.
196716	На моего персонажа надели наручники, охранник мой тоже лежит скрученный – здорово!
196730	— Мы благодарны тем СМИ, которые откликнулись на наше предложение о сотрудничестве, — отметила заместитель редактора "ОГ" Наталья Поташева.
196885	" Там пока одна зацепка — надпись " Putin Party " на билетах ", — заявил "МК" пресс-секретарь премьера.
196892	Так, заместитель мэра Ангарска А. Быков является учредителем семи коммерческих предприятий.
196933	" Белые медведи " бьются за место в плей-офф, а их капитан Губарев – за звание лучшего ассистента МХЛ.
197104	Ожидается, что в Германии (Дрезден) - при участии президента Путина и канцлера Меркель - откроют в октябре памятник автору " Преступления и наказания ".
197161	Говоря о проблеме, заместитель прокурора области Сергей Филипенко отметил, что в прошлом году согласовано менее пятнадцати процентов обращений предпринимателей.
197279	Так чему ж удивляться, если уже в качестве полицейского "обновленный" сотрудник ГИБДД (которому теперь тем более бояться нечего!
197334	И самая большая наша отрада – в каждом классе, кроме учителя, еще и воспитатель, который сначала просто "нянчит" девочек, а в старших классах уже ведет за собой.
197383	Обладатель внушительных габаритов, заместитель прокурора скрутил одного из злодеев.
197415	Как считает помощник президента " Мастер-Банка " Арсений Ковалев, все подобные обвинения напрямую нарушают Конституцию Российской Федерации.
197483	Ранее экс-президент Перу за нарушение прав человека был приговорен к 25 годам лишения свободы, а потом получил еще 7, 5 года за дачу взятки размером в $ 15 млн.
197647	" Региональное отделение ЛДПР под руководством Олега Голикова стало превращаться в ширму, – заявил помощник депутата Законодательного собрания Челябинской области Георгий Новиков.
197698	По информации замглавы пресс-службы ГУВД Германа Струглина, сейчас человек, подозреваемый в совершении преступления, установлен, однако пока проходит в качестве свидетеля по делу: его точно опознал только один очевидец происшествия.
197796	Анатолий Казаков много лет работал в управлении сельского хозяйства, пока в кресло его руководителя не сел новый начальник — муж его сестры.
197830	Задержанный объяснил, что приобрел их у человека, которого привел сосед.
197862	С докладом об основных параметрах бюджета-2012 выступил первый заместитель председателя правительства – министр финансов края Владимир Шаповалов.
197903	" Таким образом, в каждом регионе будет утвержден общий базовый перечень видов предпринимательской деятельности и дополнительный, отражающий специфику конкретного региона перечень ", — заключил заместитель главы департамента Минэкономразвития.
197999	К примеру, менеджера по развитию из Москвы " расстраивает тот факт, что граждане страны, являющейся одним из лидеров по залежам и добыче черного золота, вынуждены покупать бензин по цене, близкой к отметке в 30 рублей за литр ", а оператор ПК из Волгограда считает, что откажется от всего и продаст авто только при нулевой зарплате: " Если зарплата будет позволять, буду ездить хоть каждый день ".
198171	Первым докладывал Владимир Асмолов, зам. руководителя "Росэнергоатома", который несколько часов назад вернулся из Фукусимы.
198207	всего " в поддержку отмены приказа министра культуры №934 Ответчик, представитель ГУВД юрист Полканов, на пару с Самариным всяческими способами волокитят процесс.
198208	Хорватский специалист Здравко Зовко сменил Евгения Трефилова на посту главного тренера звенигородской "Звезды", сообщает официальный сайт клуба.
198249	Об этом еще 50 лет назад, на заре расцвета эры телевидения, писал социолог Маршал Маклюен: " Мы быстро приближаемся к финальной стадии расширения человека вовне – стадии технологической симуляции сознания, когда творческий процесс познания будет коллективно и корпоративно расширен до масштабов всего человеческого общества примерно так же, как ранее благодаря различным средствам коммуникации были расширены наши чувства и наши нервы ".
198306	2) владение компьютерной и оргтехникой (ксерокс, факс, сканер и т. д.) ; Отец рассказал историю любви и короткой женитьбы своего сына.
198324	При поддержке депутата Законодательного Собрания Иркутской области Ирины Рычковой ветеран Великой Отечественной войны из Братска Николай Казакурцев сможет пройти бесплатное лечение в санатории " Красноярское Загорье ".
198352	Лидер ЛДПР Владимир Жириновский выразил поддержку бывшему кандидату в мэры Астрахани эсеру Олегу Шеину и его сторонникам, которые уже почти четыре недели голодают в знак несогласия с результатами выборов мэра города, сообщает РИА Новости.
198457	По мнению политолога Виталия Арькова, это будет непростой выбор: " Ветеран волгоградской политики Галушкин вступил в предпенсионный возраст, и вряд ли от него стоит ожидать каких-то экономических или политических подвигов.
198489	Александр Хорошавин, губернатор Сахалинской области Но наш теннисист тоже в какой-то момент воспользовался услугами доктора: огромная мозоль образовалась на большом пальце правой ноги.
198507	" Король говорит " получил 12 номинаций на "Оскар", включая категории " Лучший фильм ", " Лучшая работа режиссера " и " Лучшая мужская роль " Преподавали такие выдающиеся умы, как Николай Щербаков, Георгий Генералов, Юрий Абрамов, Константин Жуков, Ольга Шостакович.
198573	– Для нас регламент окончен, – объявляет заместитель генерального директора "Атланта" по безопасности.
198633	Одновременно первый эшелон местной власти покинул первый заместитель мэра Олег Шандрук.
198663	За это время из доказательств вины Агеевых были исключены как недостоверные факты фотографии, сделанные без согласия родителей в больнице, и проведена новая судебно-медицинская экспертиза малыша (хотя сейчас Глеб - здоровый и веселый мальчик, а в марте 2009 года за его жизнь в реанимации боролись врачи третьего хирургического отделения детской больницы имени Сперанского).
198671	Как сообщил "Конкуренту" старший помощник руководителя следственного управления Следственного комитета при прокуратуре РФ по Иркутской области Владимир Саловаров, летом в милицию поступило заявление от одной из работниц курорта.
198788	Суд Польши отклонил апелляцию осужденного за шпионаж россиянина Лидер прошлой недели, фильм о боевых искусствах " С колыбели до могилы ", откатился на 6-е место, тогда как мюзикл "Чикаго" поднялся с 5-го на 4-е.
198800	Для Москвы решение о включении этих земель в ее границы положительно, считает первый заместитель гендиректора ДСК-1 Андрей Паньковский.
198818	Актер театра кукол – интересная и загадочная профессия, ведь в ходе спектакля зритель слышит порой только его голос и интонацию, на первом плане всегда кукла (хотя сейчас в репертуаре театра стали появляться спектакли, где гармонично сочетается игра актера и куклы на сцене).
198885	Спотыкаемся на странной фразе в графе кандидата Светланы Барыкиной: " руководитель муниципального образования ".
199143	Тем временем зам. министра энергетики и ЖКХ Заполярья Владимир Полиэктов делится оперативной информацией.
199205	4) предоставление налоговых и иных финансовых льгот, в том числе бюджетных кредитов, субсидий, в соответствии с законодательством ; Юридические лица дополнительно представляют: нотариально заверенные копии учредительных документов ; справку налоговой инспекции, подтверждающую отсутствие у претендента просроченной задолженности по налоговым платежам в бюджеты всех уровней по состоянию на последний квартал ; письменное решение соответствующего органа управления претендента о приобретении имущества (если это необходимо в соответствии с учредительными документами претендента и законодательством страны, в которой зарегистрирован претендент) ; сведения о доле Российской Федерации, субъекта Российской Федерации, муниципального образования в уставном капитале юридического лица.
199242	" Высокой надежности удалось добиться благодаря непрерывной модернизации "начинки" станций, – полагает заместитель главного инженера по электротехнической части " Иркутскэнерго " Александр Комаров.
199337	Премьер-министр России Владимир Путин 28 сентября заявил, что не имеет никакого отношения к бизнесу владельца крупнейшего нефтетрейдера Gunvor Геннадия Тимченко.
199499	Человек в костюме зверя заставил хохотать Елену Гордееву до слез, у нее потекла тушь, глаза стало жутко щипать, но торжество прерывать нельзя.
199525	Как передает РИА "Новости" министр расскажет депутатам о состоянии авиапарка России, в связи с крушением самолета Як-42 под Ярославлем, в котором погибли 43 человека, в том числе хоккейная команда " Локомотив ".
199563	И мне кажутся очень верными слова моего героя: " Врач должен получать кайф от того, что он делает.
199715	6) прекращения кредитного кооператива в результате его реорганизации ; С приходом Начо Дуато в Михайловском балете два руководителя.
199942	При весе 10–12 кг он поднял большого 6-килограммового кота, после чего у него снизилась перистальтика кишечника, из-за этого стало происходить брожение и гниение пищи, ребенок отказывался от еды.
200121	Как сообщил председатель комитета по бюджету, финансам и налогам Областной Думы Законодательного Собрания Свердловской области Владимир Терешков, по заданию губернатора Свердловской области Александра Мишарина депутаты разработали новый проект закона о транспортном налоге, предусматривающий поэтапное снижение этого платежа.
200219	Валерий ЯЗЕВ, заместитель председателя Государственной думы, президент Российского газового общества: Идея написать этот труд пришла ему во время заплыва на 200 м баттерфляем.
200353	Заместитель председателя президиума ИНЦ СО РАН Евгений Мартынович сообщил, что собственное инновационное предприятие намерен создавать Лимнологический институт СО РАН.
200554	До завершения всех этих процедур исполнять обязанности главы администрации Ставрополя будет вице-мэр Игорь Бестужий.
200572	По итогам работы мобильной приемной Президента России помощник Президента РФ А. Дворкович дал поручения губернатору Хабаровского края Вячеславу Шпорту.
200654	С 1986 по 2003 год – ведущий экономист, начальник отдела экономики, первый заместитель начальника областного ГУСХ.
200656	Получается, КСП будет проверять работу своего если не прямого начальника, то порученца, рекомендателя, которому председатель палаты обязан должностью?
200718	В тот год руководитель администрации президента отвечал за пиар Дмитрия Медведева.
200742	После того как в Нижний Новгород отказался переехать наставник "Нефтехимика" Владимир Крикунов, руководство клуба возобновило поиски главного тренера, имя которого обещают назвать в течение двух недель.
201025	" Резолюция открывает путь к политическому решению, мирному будущему Сирии, с демократией, правами человека и достойным существованием для всего сирийского народа ", — заявил генсек ООН.
201031	Или сцена в доме мэра Виктора Кондрашова, где главные герои встретились со своим приятелем, "полубандитом", факт существования которого должен был намекнуть на то, что герой Гришковца человек небезопасный.
201332	Более того, в законе установлено положение, согласно которому сведения о доходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера, представляемые государственными и муниципальными служащими своему нанимателю, являются сведениями конфиденциального характера и разглашение этих сведений карается законом ; А вот Елена Воробей в образе дочери Варвары (в классической сказке ее героиню звали Марфушенька), по словам режиссера, очень напоминает молодую Инну Чурикову.
201402	Эксперты В 2008 году, когда Ким Чен Ира свалила тяжелая болезнь, а наследник еще не был назначен, смерть вождя действительно могла привести к открытой схватке за власть и хаосу в стране.
201422	Генерал Квашнин, прямой представитель президента в регионе, отстаивает прокладку "трубы" вблизи Байкала.
201533	Поэтому работодатель, заинтересованный в сотруднике, должен поддерживать ресурсы такого работника.
201604	Богоподобный гений человека Напомним, в конце января пожарные опубликовали в Интернете открытое письмо к гепрокурору РФ Юрию Чайке.
201739	То, что проблемы Белоруссии, в первую очередь, имеют политические проблемы, считает, например, Алексей Макаркин, заместитель директора независимого Центра политических технологий (Москва), которого цитирует американская Christian Science Monitor: " Россия легко снизила цену для Украины, как только на то появились политические основания.
201783	Администратор Вера Японцева, проработавшая с артистом более 10 лет, и ее подруга Нина Юрова взломали почту артиста и его аккаунт в социальной сети.
202134	На вчерашней встрече с представителями оппозиционных партий, избранными в калининградскую облдуму, губернатор области Николай Цуканов назвал кандидатуру Марины Оргеевой на пост спикера.
202199	" Высокая амплитуда изменений гидро- и теплогенерирующих мощностей ОАО " Иркутск-энерго " - вполне обычное явление, – отметил заместитель генерального директора ОАО "Иркутскэнерго" Евгений Новиков.
202228	Фильм "Дау", основанный на биографии легендарного физика Льва Ландау (играет дирижер Теодор Курентзис), Илья Хржановский делает с 2006 года.
202569	На поздних стадиях заболевания возможно расстройство влечений - прожорливость и гиперсексуальность, - которые часто ошибочно расцениваются родственниками больного не как симптомы заболевания, а как проявления ранее не свойственных ему черт характера.
202579	Высокие гости, среди которых были руководители палат Законодательного Собрания Свердловской области Людмила Бабушкина и Николай Воронин, депутат Государственной Думы Виктор Якимов, член Совета Федерации Александр Школьник, а также руководитель администрации губернатора Александр Левин, осмотрели уже построенные дома, побывали в гостях у новоселов и даже попили чай вместе с радушной хозяйкой Ольгой Богдановой.
202594	- Да нет, какой-то дебил заказал шею жирафа.
202659	Красочнее всех о кандидате сказал депутат Владимир Нехорошев: " Наш лидер, Нурсултан Абишевич, — гений от Бога и природы!
202987	Проректор школы православного миссионера при храме Апостола Фомы Дмитрий Пахомов и сопредседатель православного общественного движения " Народный собор " Олег Кассин обратились не куда-нибудь, а в Генеральную прокуратуру РФ со свирепым требованием проверить храмовый экспресс-концерт на предмет наличия в действиях его участниц преступных деяний — хулиганства и даже вандализма (ст. 214 УК РФ).
203019	" Без рабочей силы мигрантов нам не обойтись, – убежден заместитель главы администрации Нижнего Новгорода Сергей Гладышев.
203025	Открыл ее первый заместитель директора ФСБ генерал Сергей Смирнов.
203108	В этом случае туристы имеют право отказываться от уже купленных туров в Египет и требовать от фирм возврата денег ", - пояснил заместитель главы Ростуризма Александр Радьков.
203186	Список пострадавших может пополниться, люди продолжают обращаться к врачам ", — рассказал РИА "Новости" пресс-секретарь губернатора Приамурья Антон Ивлев.
203201	Наследниками также являетесь вы и сын вашего мужа от первого брака.
203307	В пленарном заседании, которое проходило в здании Госфилармонии на КМВ, приняли участие член Совета Федерации Анатолий Коробейников, заместитель руководителя Федерального агентства по туризму Геннадий Пилипенко, президент российского Союза туристской индустрии Сергей Шпилько, директор Пятигорского государственного института курортологии Николай Истошин и другие.
203335	Благодарности Главы республики удостоены Вячеслав Николаев – главный редактор вурнарской районной газеты " Путь победы ", а также те, кто, как правило, остается " за кадром ", – печатник ИПК "Чувашия" Николай Андреев и директор магазина № 1 Чувашского бибколлектора Валентина Шугаева.
203341	– Этот удар был отработан: любой из рук он мог ударить человека так, что тот надолго терял сознание, – говорит руководитель Следственного управления СК РФ по Петрозаводску Виктор Россыпнов.
203387	Кроме того, по итогам отчетновыборной конференции на должность регионального председателя ФСО "Урожай" избран вице-премьер Чувашии – министр сельского хозяйства Сергей Павлов.
203615	Китайскую сторону представляли проректор Муданьцзяньского педагогического института международного образования Чжан Ян Кун, работники народного правительства Суйфэньхе и Хуньчуня, директора школ приграничных городов.
203705	Под псевдонимом якобы укрылся Владислав Сурков (первый зам главы администрации Президента РФ).
203720	- На роль Алены, научного сотрудника института НУИНУ, которую начальница Шемаханская из ревности заколдовывает в злую ведьму, мы перепробовали множество хороших и красивых актрис, - рассказывает режиссер.
203774	Каждый шаг контролера прописан в техпроцессе и постовой карте.
203800	Если выразиться "литературно", сначала умирает король, затем через несколько лет – королева... " Это слова немецкого писателя Зигфрида Ленца, которому сегодня исполняется 85 лет.
203820	И вдруг – сенсация: 39-летний телеведущий женился на 31-летней Наталье Шкулевой, дочери крупного издателя.
204163	Игорь Шувалов: " Значимые изменения, происходящие в сфере здравоохранения, должны обсуждаться вместе жителями муниципальных образований края " " Иркутский репортер " созвонился с заместителем директора 97% хлопок, 3% эластан.
204272	Руководит строительством в Суражевке заместитель генерального директора ОАО "Дальэнергоремонт" Николай Васильевич Дука.
204360	У меня работают 3 человека бизнес супер мелкий.
204401	– Хорошо сработали специалисты под руководством начальника дорожного участка ЗАО "Дорожник" Алексея Домышева, – отметил собеседник.
204512	А вдруг он вовсе не турист, а агент госбезопасности? " – А вот если посмотреть глазами наставника, сын не очень технично прошел дистанцию 3000 метров.
204546	За месяц до окончания регулярного чемпионата раздосадованный наставник нашел виноватых и отчислил сразу двоих лидеров, в том числе экс-капитана ЦСКА, двукратного чемпиона мира Корнеева.
204608	Губернатор Свердловской области Александр Мишарин провел рабочую встречу с Уполномоченным по правам человека Свердловской области Татьяной Мерзляковой, которая представила доклад о соблюдении прав человека в первом полугодии 2010 года.
204617	Также политик прокомментировал "увольнение" главы ЦИК Владимира Чурова.
204810	Писатель подарил президенту " Царь-рыбу " в издании Геннадия Сапронова, и тот смотрел на автора и издателя с одинаковым уважением.
204820	Завершены работы на причале в районе Корабельной набережной, сданы пять скверов, еще пять будут готовы к маю 2012 года, – заверила заместитель начальника отдела учета доходов и расходов управления градостроительства Марина Воронецкая.
204884	Тем не менее объективно говорить о последствиях вступления России в ВТО можно только по результатам всестороннего анализа соответствующего локального рынка, уверены в рабочей группе министерства сельского хозяйства СК, возглавляет которую первый заместитель министра Александр Мартычев.
204912	Несмотря на то что ученик может сидеть развалившись и не приветствовать учителя стоя.
205044	Пациент сможет выбрать врача Новшество здесь в том, что в графе "образование" теперь будет указываться, является ли окончивший вуз магистром или бакалавром.
205066	" Практически это может стать важнейшим звеном, которое свяжет европейский континент с Азиатско-Тихоокеанским регионом, образовав в перспективе, если все будут в этом заинтересованы, единое экономическое пространство между Тихим и Атлантическим океанами ", — считает помощник президента.
205204	Сама хирург-травматолог, она вот уже третий год организует весь лечебный процесс всех клинических отделений научно-исследовательского института, объединившего научную мысль и руку практикующего врача в одно неразрывное целое.
205225	Забавно, что специалиста по семейным отношениям играет актер Михаил Казаков (в семейной жизни актера в прошлом году случился весьма громкий скандал, но об этом в другой раз).
205303	Таким образом, выходит, что для работодателя их труд едва ли не бесплатен: если менеджер по продажам работал плохо, то и больших сумм ему выплачивать не надо, а если привлек большие объемы средств, то из этих же средств ему будут выплачены премии.
205386	– Мир не без добрых людей, – говорит помощник депутата Любовь Игумнова, которая занималась покупкой всех подарков.
205579	Об этом сообщил советник премьер-министра Японии Госи Хосоно, передает РИА "Новости".
205589	Благодаря этой программе опытный работник обучает нового сотрудника азам профессии без отрыва от производства.
205682	Сейчас Марк участвует в спектаклях МХАТа, в спектакле "Ундина", в роли рыцаря Ганса, актер почти два часа " держит " весь зал, а еще успевает сниматься в кино.
205687	Грэйнджер, 14 Из-за того, что съезд должен утвердить предвыборные списки партии, сделать это можно только после указа президента об объявлении выборов.
205988	Борьба за аудиторию читателей, слушателей, зрителей одна из ключевых задач СМИ, сказал в заключительном слове полпред Президента РФ в УрФО Николай Винниченко.
206130	Пресс-секретарь главы правительства Дмитрий Песков пояснил, что, поскольку речь в интервью президента РФ шла о принимаемых совместных решениях, то телеканалы попросили и премьера дать им интервью, передает РИА "Новости".
206138	До этого в блоге borisakunin неизвестный хакер разместил всего одну запись оскорбительного характера в адрес писателя.
206312	Швеция – Франция (Киев) Как же вдруг какой-то ребенок не получит сладости от мэра и губернатора?!
206361	" Реальное соотношение валют (в бивалютной корзине), по моим оценкам, составляет 1: 4 или 1: 5, - говорит заместитель председателя правления банка " Две столицы " Михаил Гомма.
206404	Место 2) к таким последствиям, которые можно было бы исключить, окажись человек вовремя на приеме у врача.
206451	Министр регионального развития Виктор Басаргин (5, 9), в отличие от своего предшественника Дмитрия Козака, прекратил битву за полномочия и сосредоточился на текучке.
206576	Участвовавший в работе конференции заместитель руководителя Уральского межрегионального координационного совета партии " Единая Россия ", депутат Государственной Думы РФ Валерий Панов сообщил делегатам, что общественная приемная председателя партии Владимира Путина в Екатеринбурге, которой руководит Елена Чечунова, признана лучшей в Уральском федеральном округе.
206893	Поскольку Ваш муж работает, представляется, что реализовать право Вашей семьи на получение единовременного пособия при рождении ребенка будет удобнее ему по месту работы.
207023	Первый заместитель председателя фракции ЛДПР Владимир Овсянников объяснил то, что альтернативу Ткачеву в предложенном единороссами президенту списке составили слабые кандидаты.
207043	Заместитель главного инженера МЭС Центра Андрей Жуков отмечает: " Как и прежде, самое серьезное внимание будет уделяться подготовке и повышению квалификации ремонтно­эксплуатационного персонала.
207091	На встрече присутствовали 33 специалиста, в том числе четырехкратный олимпийский чемпион Александр Тихонов, олимпийские чемпионы Анфиса Резцова и Валерий Медведцев, личный тренер лидера нашей женской сборной Ольги Зайцевой Оксана Рочева.
207126	Политолог Михаил Коробельников отмечает, что проблемы " Справедливой России " связаны, прежде всего, с отсутствием харизматичного опытного лидера.
207159	В Екатеринбурге прошли межгосударственные консультации на высшем уровне с участием Президента России Дмитрия Медведева и федерального канцлера Германии Ангелы Меркель.
207227	Региональная программа, в случае принятия, должна быть рассчитана на все предприятия хлебопекарной отрасли, действующие в крае, заметил заместитель директора департамента сельского хозяйства администрации Приморского края Юрий Черкашин.
207235	Журналист Георгий Гонгадзе, надобно заметить, в течение продолжительного времени нелицеприятно высказывался в адрес "папы" на интернет-страничках тогда еще практически нераскрученной " Украинской правды ".
207293	После смерти пророка чашу хранил его двоюродный брат – халиф Али ибн Абу Талиб.
207406	" Часть ноги найденная в феврале 2009-го года в Буртеле (Burtele) показывает, что 3, 4 миллиона лет назад предки человека "Люси", которые передвигались в вертикальном положении на обеих ногах, не являлись единственным видом, обитающим в этом регионе Эфиопии ", — сказал руководитель проекта доктор Йоханнес Хайле Селассие, куратор физической антропологии в Кливлендском музее естествознания (The Cleveland Museum of Natural History).
207430	Тогда пресс-секретарь министра обороны Ирина Ковальчук сообщила, что " в 2012 году в вооруженные силы поступят первые 57 автомобилей, произведенные в Воронеже ".
207564	"Ростов" - " Волгарь-Газпром " - 2: 0 Заместитель председателя Кабинета Министров – руководитель Администрации Президента Александр Иванов предложил главам администраций районов и сельских поселений, активистам и волонтерам провести сходы граждан в деревнях и откровенно поговорить с ними о безопасности, чтобы в будущем трагедии не повторялись.
207620	В январе этого года прокурор Франклин в ходе первого заседания по делу сказала, что методы, которыми мать воспитывала приемного сына, неприемлемы.
207738	В своем заявлении представитель истца сказал, что не сомневается в победе.
207830	Также в работе приняли участие заместитель главы администрации Наталья Зубова, представители администрации, налоговых органов, дирекций по строительству объектов саммита, проектных и строительных компаний.
207854	Имелась в виду экс-министр здравоохранения Эльмира Зильбер, которая ушла в отставку после критики омбудсмена.
207874	Полномочный представитель Президента Российской Федерации в Уральском федеральном округе Николай Александрович Винниченко в прошлый понедельник в Екатеринбурге встретился с главными редакторами (руководителями) ведущих средств массовой информации УрФО.
207906	– Агент, оформлявший похороны мужа моей приятельницы, узнав, что гроб и автобус она заказывать не будет (их обещал предоставить завод, на котором работал муж), прямо взбунтовался, – возмущается женщина на форуме ритуальных услуг.
207978	Благая весть о рождении Христа и сегодня дарует человеку единственную твердую надежду на обновление своей жизни: " Не бойтесь ; я возвещаю вам великую радость, которая будет всем людям: ибо ныне родился вам в городе Давидовом Спаситель, Который есть Христос Господь " (Лк.
208041	35-летний спортсмен проводил в австрийском Гоинге тренировочные сборы, готовясь к поединку против француза Жана-Жака Мормека.
208097	Формирование кластера в Пулково возможно уже в перспективе 3-4 лет при условии параллельного развития транспортной составляющей ", - полагает Владимир Альев, заместитель гендиректора компании "Эдванс".
208381	Заместитель председателя Кабинета Министров – министр градостроительства и развития общественной инфраструктуры Александр Гончаров заверил, что, несмотря на непогоду и дожди, трасса откроется в срок, как и запланировано, 21 июня.
208491	В расцвете творческих сил ушел из жизни Владимир Кононенко – оператор, режиссер, композитор, один из авторов книги " Утро патриарха " о детстве и отрочестве Алексия II...
208645	Главный дирижер симфонического оркестра Илмар Лапиныш построил программу таким образом, что у слушателя создавалась иллюзия продолжительности и большей полноты общения с музыкой Вагнера, чем возможно в один филармонический вечер.
208690	Вчера на встрече в Московской государственной юридической академии глава кабмина предложил молодым людям представлять на выборах кандидата в президенты Владимира Владимировича Путина.
208731	Главный тренер "Фиорентины" Синиша Михайлович (на фото – справа) объяснил поведение звезды: по его мнению, имея действующее соглашение с " фиалками ", Муту рассчитывал в зимнее трансферное окно перей-ти в " Чезену " на правах... свободного агента.
208839	Бармена заменили на бармена Не спешат, даже несмотря на то что в главной роли " милого друга " Жоржа Дюруа снялся любимец девочек и звезда "Сумерек" Роберт Паттинсон, а трех его главных женщин (любовницу, жену и вторую любовницу, обреченную стать его несчастной тещей) играют такие актрисы, как Кристина Риччи, Ума Термен, которую у нас именуют Турман, и Кристин Скотт Томас.
209056	Специалистов высокого уровня на рынке немного, а стоят они дорого, сожалеет заместитель генерального директора " АФК-Аудит " Ксения Янковская.
209154	Сценарист и режиссер Михаил Коновальчук представлял на Чебоксарском международном кинофестивале свой фильм " День зверя ", взявший по итогам приз " За лучший сценарий ".
209284	Бывший премьер покинул пост президента футбольного клуба в 2008 году после того, как занял кресло председателя Совета министров Италии.
209305	Холуй-директор клуба начинает " срочный ремонт ", чтобы не допустить на сцену неугодного, по его разумению, власти человека.
209396	" Если погода позволит, с посевной должны справиться в течение 14 дней, – поддержала председателя и главный агроном хозяйства И. Блинова.
209410	Сотрудник ДПС, остановивший водителя, вынужден будет проверять документы " под стеклом ", но забрать их под благовидным предлогом уже не сможет.
209495	Жили молодые в "двушке" тесновато, помимо их и родившегося сына обитало там еще несколько человек.
209549	Ранее Мария Соловьенко заявляла о намерении участвовать в избирательной кампании по выборам президента РФ в 2008 г. Тогда новоиспеченный кандидат заявила: " Закон позволяет каждому взрослому гражданину страны баллотироваться на пост президента.
209730	Марина Балышева слукавила: небольшая подготовка все-таки была – на " Транс-Байкал ", " давя тяжелым катком ", ее позвал знакомый, сотрудник службы госнаркоконтроля, спонсировавшей гонку, предложив создать команду " Два пенса " (то есть два пенсионера).
209777	Старший помощник руководителя управления по взаимодействию со СМИ областного СУ СК РФ Александр Шульга во вторник продемонстрировал чудеса словесной эквилибристики.
209786	Первый заместитель мэра Усть-Илимского района Виктор Ольхов провел по данному факту совещание с участием представителей Усть-Илимской станции по борьбе с болезнями животных, 14 отряда Федеральной противопожарной службы и правоохранительных органов.
209956	По словам временно исполняющей обязанности заместителя начальника отдела обеспечения паспортной и регистрационной работы, отделения оформления заграничных паспортов, подполковника внутренней службы Александры Сухачевой, гражданин вправе выбрать загранпаспорт на срок действия 5 лет (старого образца) с ламинационной пленкой либо содержащий электронный носитель информации сроком на 10 лет.
209962	Как отметил собеседник агентства, ответственными секретарями штаба стали первый заместитель руководителя департамента жилищно-коммунального хозяйства и благоустройства столицы Евгений Адамов, замруководителя департамента имущества города Валерий Ануприенко, руководитель департамента строительства Москвы Андрей Бочкарев, руководитель департамента транспорта и развития дорожно-транспортной инфраструктуры столицы Максим Ликсутов, президент ОАО "Сити" Андрей Лукьянов и другие.
210020	Довольно интересный микроблог у лидера партии ЛДПР Владимира Жириновского (опять-таки – реального).
210043	Актер Сергей Мигицко выразил свое отношение к замене капитана в "Зените".
210168	Все они были корифеи в своей области, многие – Заслуженные работники культуры, и на меня поглядывали немного свысока... Еще одна трудность – понять психологию творческих Заместитель генерального директора по стратегии и развитию Борис Розенраух, говоря о надежности компании, отметил, что " надежность наравне с качеством и экономичностью является главным критерием в производстве электрической и тепловой энергии для "Иркутскэнерго".
210225	Мы знаем только о тех, кто встал на учет, устроился на работу, а те, кто приехал и не предпринял ничего, где он, что, мы не знаем, – утверждает заместитель директора Азиатско-Тихоокеанского института миграционных процессов Сергей ПУШКАРЕВ.
210264	В 2001 году на пост главы района подавляющим числом голосов был избран Борис Евтеевич Москвич, председатель колхоза "Комсомольский".
210299	Под руководством преподавателя ИЗО и компьютерного дизайна, недавней студентки Киренского педагогического колледжа, победительницы областного конкурса " Студент года–2005 " Анны Кравченко ребята с удовольствием влились в молодежную фестивальную жизнь.
210349	Излишне веселый тон предыдущих абзацев не должен, однако, отвратить читателя от посещения картины: "Робот", как уже было сказано, вещь впечатляющая.
210364	Нового начальника ОГРВ представил заместитель командующего войсками Западного военного округа по работе с личным составом полковник Сергей Полетучий.
210367	А когда договориться " по-хорошему " все-таки не получилось, Добринец, несмотря на ночное время, отправился в больницу для освидетельствования, где пояснил врачу, что его, председателя районного суда, избил мэр.
210381	Начал, как впрочем и закончил, вице-премьер свою речь, со статьи кандидата в президенты Владимира Путина по проблемам армии и обороны, назвав ее " программной и доктринальной ", по каждому абзацу которой он будет давать поручения своим подчиненным.
210407	Лорд Тэйлор — один из самых известных в стране чернокожих юристов, удостоенный в 1996 году высокого титула за огромные заслуги перед короной в области защиты прав человека.
210734	Зато потом, при наступлении страхового случая, страховщик с пристрастием изучает все документы клиента, – говорит руководитель Медико-правового центра ИГМУ Артем Воропаев.
210793	– поинтересовался у тренера корреспондент " Советского спорта ".
210843	Дело в том, что собственный блог есть не только у градоначальника, но и у подчиненной ему администрации.
210887	Ярослав Воскресенский, представитель генерального подрядчика строительства Дальневосточного федерального университета: " Корень зла - в лени работать, вообще тяжело, хорошо работать - еще тяжелее.
210912	В том же документе бизнесмен запретил сотрудницам делать аборты и приказал подчиненным просить у Бога дождь...
210914	Малый и средний бизнес, который должен стать локомотивом модернизации отечественной экономики, душит уголовно-правовая политика государства — задал научный руководитель НИУ ВШЭ Евгений Ясин тон симпозиуму " Уголовная политика и бизнес ", на котором вчера собрались все сливки отечественной юридической науки, законодательной власти и представители администрации президента.
210947	По крайней мере, глава Латвийской хоккейной федерации Киров Липман, не дожидаясь окончания серии с ярославцами, поспешил предложить капитану рижан Сандису Озолиньшу пост... генерального менеджера сборной Латвии.
211008	Никто и подумать не мог, что отпрыск рода Балдыновых Вадим опорочит имя Героя Советского Союза.
211021	В свое время советник президента Матвейчев делал очень жесткие заявления о том, что " этот средний класс надо давить танками ".
211053	Заявление бразильца прокомментировал РСН пресс-секретарь Рамзана Кадырова Альви Каримов.
211211	Общественный помощник следователя Сайхан Зелимханов в этот день отмечал день рождения.
211268	Новый министр приехал в Карелию из Кемеровской области, где был заместителем начальника главного финансового управления кемеровской администрации, а с 2003 по 2008 год возглавлял кемеровскую Контрольно-счетную палату.
211339	Если у гражданина более 10 таких случаев (каждая такая операция с автомобилем приравнивается к сделке купли-продажи), то налоговый инспектор вправе инициировать выездную проверку.
211359	л / c: 42307. 810. 4. 3809. 3604223 Заместитель председателя азербайджанского национального культурного общества "Бирлик" — Вас относят к носителям авторского кино... оно таки сегодня не заглохло?
211414	Журналист приводит высказывание российского политолога Алексея Макаркина о том, что кандидатура Прохорова не должна вводить в заблуждение: олигарх не стал бы участвовать в выборах главы государства без санкции Путина.
211528	Судья назвала голословными заявления прокурора и адвоката о том, что Урумов не причастен к преступлению, в котором он подозревается.
211604	На вопрос "Ъ", стоит ли в связи с перераспределением полномочий ждать появления нового ведомства или других организационных изменений, пресс-секретарь правительства РФ Дмитрий Песков заявил: " Нет, существующая система позволяет в полной мере вести эту работу, в том числе в соответствии с поручениями президента ".
211637	А в прошлом чемпионате защитник-дебютант суперлиги Олег Пиганович наколотил 22 шайбы и превзошел достижение старшего брата Сергея Макарова – Николая, которое продержалось 26 (!
211897	Председатель оргкомитета Сабантуя, заместитель председателя правительства Свердловской области — министр социальной защиты населения Владимир Власов напомнил о том, что на Среднем Урале живут представители ста сорока национальностей.
211913	Ведущий темы НХЛ – Павел ЛЫСЕНКОВ pavel_bure @ mail. ru Отличие этого учения от традиционного ислама состоит в том, что, кроме бога Аллаха и пророка Мохаммеда, нурситы почитают проживавшего в прошлом веке турка Саида Нурси.
211945	На месте моего сына мог оказаться любой человек ".
211984	То есть, приложив электронное средство платежа, скажем, к турникету метро, я должен буду ждать, пока первый из встречающихся в цитате "им" (мой оператор электронных денежных средств, а вовсе не клиент, как думает простодушный читатель, который уверен, что текст закона должен быть написан грамотно) примет мое распоряжение уменьшить на 28 рублей остаток моих электронных денежных средств, уменьшит этот остаток, сообщит второму " им ' у " (оператору электронных денежных средств метрополитена) о необходимости увеличить остаток электронных денежных средств получателя (т. е. метрополитена), а второй "им" это увеличение произведет.
211986	Тренер фигуриста Алексей Мишин после неудачного выступления его ученика в Ницце, дал вполне определенное объяснение.
212014	После тех выборов господин Лунин стал и. o. руководителя областного отделения партии.
212039	Повезло и уральским металлургам: в канун отраслевого праздника состоится выездное заседание правительственной комиссии по металлургии, председательствовать на котором будет заместитель председателя правительства РФ Игорь Сечин.
212058	Тарас БУРЛАК, защитник "Локомотива" (отвечая на вопрос о качестве черкизовского газона): " НУ РАЗ УЖ ТЫ ПОПАЛА В НАШ ГАДЮШНИК... " Бизнесмен Михаил Прохоров, который намерен баллотироваться на пост президента РФ на предстоящих в марте выборах, сообщил, что собрал в свой избирательный фонд необходимые по закону 400 млн руб. Прохоров поблагодарил всех, кто перевел средства, и сообщил, что больше перечислять деньги не надо.
212210	Он отказался от съемок в кино, не готов давать интервью, приходит только в театр на репетиции, – рассказала нам пресс-атташе Театра Наций, где Миронов – художественный руководитель и один из ведущих актеров.
212232	В частности, председатель правительства РФ Владимир Путин, являющийся близким другом уже бывшего итальянского премьера, накануне его отставки назвал своего коллегу " одним из последних могикан европейской политики " и отметил, что считает Берлускони стабилизирующим фактором для Европы.
212264	Ответы на то, как защитить свои трудовые права, правильно составить трудовой договор и добиться всех выплат от работодателя, какие региональные льготы и надбавки имеет работник - дальневосточник и прочие, жители Приморского края получат непосредственно от руководителя инспекции уже на следующий день.
212278	Александр Алексеев, чемпион мира, претендент на титул чемпиона мира среди профессионалов Поэтому довольно естественно, что значительную часть своего доклада ректор МГУ посвятил обзору истории отечественной математики и рассказал о некоторых направлениях развития современной науки.
212353	А значит, в положении зека, два года ждущего ответа на свою просьбу, может оказаться любой гражданин.
212422	Местный министр спорта попросил Путина, чтобы часть матчей Чемпионата мира по футболу-2018 прошли в Калиниграде (вместе с ним главу "ЕР" пришли уговаривать два двенадцатилетних футболиста).
212534	Эмоциональные вспышки осужденных надо принимать философски, на опыте убедился заместитель начальника ИТК по лечебно-профилактической работе майор Сергей Миронов.
212580	Мой добрый знакомый, несколько десятилетий проработавший в лесхозе, но против его желания отправленный на пенсию, с грустью объяснил: " Новому начальству не нужны мастера леса.
212617	рублей, губернатор Дмитрий Мезенцев может выдвигать свою кандидатуру на пост президента если не с уверенностью в высоком результате, то по крайней мере с чистой совестью.
212642	Специальная комиссия, созданная по поручению омбудсмена Павла Астахова, провела расследование случившейся 17 февраля трагедии, когда в одном из бассейнов Владивостока погиб пятилетний ребенок.
212688	Перед собравшимися выступил ректор ДВФУ Владимир МИКЛУШЕВСКИЙ, директор некоммерческого партнерства " Дальневосточный научный центр местного самоуправления ", эксперт Департамента развития конкуренции Министерства экономического развития РФ Нина ПОЛИЧКО (г. Хабаровск) ; проректор по развитию кампуса ДВФУ Николай МОРОЗОВ, заместитель проректора по науке и инновациям ДВФУ Андрей КОСОЛАПОВ, доцент кафедры клеточной биологии ДВФУ Вадим КУМЕЙКО.
212699	По оценке исполнительного директора Ассоциации внешней политики Молдовы Виктора Кирилэ, это событие несомненно должно сказаться на достижении трех основных целей, упомянутых в выступлении премьер-министра Владимира Филата (подписание Соглашения об ассоциации, либерализации визового режима, создании зоны свободной торговли).
212849	— Вы удивляетесь, что нам не поступило ни одной жалобы, — говорит заместитель главы управы района "Сокол" Валентина Кильдиярова.
212898	Обыватель не сумеет как надо воспользоваться этими средствами защиты, а лишь вызовет дополнительную агрессию со стороны грабителя.
212949	являются государственными ценными бумагами и выпускаются в форме именных бездокументарных ценных бумаг с обязательным централизованным хранением глобального сертификата в депозитарии, имеющем лицензию на соответствующую профессиональную деятельность, выданную Федеральной Он служил в Иркутском театре юного зрителя, выступая и как актер, и как балетмейстер ; много работал в театральных самодеятельных коллективах.
213007	Гол аргентинца вышел на загляденье: несмотря на то что лидер каталонцев не слишком удачно обработал мяч, подскочивший перед ним, Месси быстро сориентировался и мимолетным кивком головы перебросил оторопевшего голкипера "Мальорки".
213008	На ролике наш лихач называет себя, представляясь полковником и... сыном Михаила Суходольского, первого заместителя главы МВД Рашида Нургалиева...
213033	А поскольку для мэра основной работодатель, который и заключает с ним контракт - именно глава муниципального образования, ситуация складывается двусмысленная.
213101	И здесь я союзник министра финансов.
213121	Максим Брусов, директор департамента инвестиций компании " Миэль - Коммерческая недвижимость ", считает, что эффективной западная схема станет лишь при получении арендной платы в виде процентов от оборота арендатора на данной площади.
213127	" В этом году Дарькин был переназначен на пост губернатора, уже только поэтому он политик года в Приморье, – констатирует политолог, директор Дальневосточного консалтингового центра Петр Ханас.
213197	Автор соединил музыку современного композитора Дирка Хаубриха и Бетховена.
213481	У нас ведь еще ни разу в стране ни один врач не был осужден за то, что ребенку с температурой, аллергией или с другими противопоказаниями, были сделаны прививки, после которых от здоровья у ребенка остались рожки да ножки.
213508	Кстати, за первый фильм Машков получил " Золотого орла " -2010 как исполнитель лучшей мужской роли.
213514	Как пояснил заместитель председателя комитета по социальной политике и делам ветеранов Георгий МАРТЫНОВ, проектом предлагается предусмотреть участие команды " Восток-спидвей " в международных соревнованиях: команда стала чемпионом России.
213568	Николай Штыков (до 26 кг) Иногда педиатр обращает внимание на наличие шума в сердце малыша, а ребенок вроде бы хорошо себя чувствует, бодрый, бегает.
213580	Выслушав стороны, судья удовлетворила иск художника частично.
213611	В своем письме помощник прокурора города М. И.
213695	Очередная крупная сделка среди азиатских высокотехнологичных промышленных компаний: крупнейший тайваньский производитель микросхем для связи и потребительской электроники MediaTek присоединяет производителя чипов для беспроводных сетей Railink Technology Corp.
213757	Подробности рассказал член исполкома "ДР" Александр Аверин: " Унчук возвращался домой, но в подъезде его задержали участковый и три человека в штатском.
213811	А другой высокий чиновник в ранге председателя комитета мэрии, вступив в должность, первым делом затребовал себе список работающих в его подчинении специалистов еврейского происхождения.
213872	) – 5. 51, 484 Как отмечает первый заместитель Генерального директора ФГУ " Дальневосточная дирекция Минрегиона РФ " Виктор Примачук, совместная работа госзаказчика, генподрядчика и органов внутренних дел направлена на то, чтобы обеспечить правопорядок на стройплощадке ДВФУ и Конференц-центра.
213917	Если всему этому научится кавказец — милости просим: не будем забывать, что в Великой Отечественной никто особо не выяснял национальность соседа по окопу.
213969	Ранее представитель ЦИК проинформировал, что результаты проверки первой выборки подписей кандидатов на пост президента РФ могут быть известны 23 января.
213980	Заместитель министра образования области Александр Ермаков озвучил предложение сократить объемы финансирования строительства детских садов в микрорайоне Ново-Ленино города Иркутска (23 млн.
214018	Как отметил Брайан Макгрори, колумнист газеты Boston Globe, республиканец Браун, " кажется, кипит от злости по поводу того, что у его главной соперницы, демократа Элизабет Уоррен очень неплохое личное финансовое состояние ".
214067	Адвокат пианиста Светлана подала все документы (справки, ходатайства) через мирового судью на имя председателя Мещанского суда.
214178	Учредителями фонда являются Юрченко, который занимает должность председателя фонда, бывший гендиректор ОАО "Ростелеком" и ОАО " Дальсвязь " Антон КОЛПАКОВ и бывший заместитель по корпоративному управлению и юридическим вопросам " Связьинвеста " Виктор САВЧЕНКО (оба являются сопредседателями фонда, владеют акциями компаний " Связьинвеста " и участвуют в опционной программе объединенного " Ростелекома ").
214299	Заместитель министра экономического развития Андрей Клепач произнес слово "рецессия".
214331	Но вскоре северяне заявили, что запустят свой спутник в период с 12 по 16 апреля и приурочат это событие к отмечаемому в КНДР 15 апреля 100-летию со дня рождения ее основателя и первого лидера Ким Ир Сена.
214443	Основатель "Связного" Максим Ноготков также ищет партнера, чтобы привлечь средства на новые проекты, в том числе в банков­ском бизнесе.
214494	И о том, что в родном вузе позже получил еще специальность экономиста, и о том, что у него многочисленные награды, и о том, что он доктор технических и кандидат экономических наук.
214556	Та работа, которую проводили власти в прошлом году, видна жителям и поэтому они с надеждой смотрят в будущее ", — прокомментировал общественные настроения заместитель директора направления " городское хозяйство " Института экономики города Владилен Прокофьев.
214587	Примерно по этой же причине в свое время был задвинут на должность почетного президента ЦСКА патриарх отечественного тренерского цеха Виктор Васильевич Тихонов.
214829	Аналитик БКС Андрей Полищук считает, что основная задача нового вице-президента — проследить за реализацией инвестиционной программы, чтобы она была выполнена в срок и эффективно.
214867	Более того, Горбач почему-то не вспомнил, что эксперты выявили у испытуемого такие особенности характера, как рациональность, аналитический склад ума, принципиальность, склонность отстаивать собственные установки и оказывать противодействие внешне-средовым воздействиям...
214889	– заключил интеллигентный служитель приказчичьей библиотеки, утешая расстроенного предпринимателя.
214898	Павленко и врио первого заместителя начальника ОВД по району Красносельский - начальник криминальной милиции В. В.
214939	Говорим " Единая Россия " — подразумеваем "Госдума", и слова г-на Грызлова означают: даже выраженной в верноподданнических тонах просьбы совершить ритуальное жертвоприношение и убрать г-на Левитина с глаз людских долой, от греха подальше премьер и президент не услышат.
215042	Помимо этого, станут известны лауреаты в номинациях " Тренер года женских команд ", " Лучшие 11 футболистов года на своих позициях " (FIFA / FIFPro World XI Award), " Честная игра ", " Награда президента ФИФА ".
215046	Одновременно глава администрации президента Украины Сергей Левочкин подтвердил, что Баррозу откроет конференцию 18 апреля.
215056	Помимо главного военного прокурора Сергея Фридинского присутствовали замминистра обороны Николай Панков, председатель комитета Госдумы по обороне Виктор Заварзин, председатель комитета " Солдатские матери " Валентина Мельникова, председатель Общественного совета Минобороны Никита Михалков.
215134	Водитель автомашины " Лада Калина ", находившийся, по данным прокуратуры, в состоянии алкогольного опьянения, нарушил правила дорожного движения, что вынудило водителя грузовика выехать на встречную полосу, где он и столкнулся с автобусом.
215205	27 декабря 2010 года УФМС отказало: " Приглашение на въезд в РФ гражданина США Хелмера Джона, уроженца Австралии, не оформлено, так как данный гражданин находится на контроле в УФМС РФ по г. Москве ".
215260	Заместитель председателя комитета ГД по конституционному законодательству и государственному строительству Ирина Яровая поддержала Полякова, строго указав, что " духовность нельзя навязать и купить ".
215355	Выполняя священный долг перед Родиной, Ваш муж Григорий Павлович Кунавин, пал смертью Героя в борьбе с немецкими захватчиками.
215387	При этом миллиардер раскритиковал администрацию Кремля, заявив, в частности, что будет добиваться отставки первого заместителя ее руководителя Владислава Суркова.
215503	Автор статьи пишет: " Раскошелиться черногорцам придется по милости одного из самых богатых людей России (капитал в 16, 8 млрд долларов, по версии журнала Forbes), владельца концерна " Русский алюминий " Олега Дерипаски ".
215517	Если " лидер нации " таки не хочет превратиться в российский эквивалент восточного деспота, грядущий президентский срок должен стать для него последним.
215784	Водитель запросил по рации диспетчера, чтобы вызвали милицию.
215820	От имени главы Владивостока Игоря Пушкарева врачей, медицинских сестер и братьев, а также всех тех, кто стоит на страже здоровья горожан, поблагодарила за многолетний самоотверженный труд заместитель главы администрации Елена Щеголева.
215948	Александр Князев – заслуженный артист России, солист Московской филармонии, представляющей концерты исполнителя на территории России.
216021	Игрок "Санкат" Адреа Бьонди получил красную карточку за оскорбление судьи.
216072	Целью "операции", по-видимому, было смещение министра и замена его на Витте (эту версию изложил в своих воспоминаниях тогдашний директор Департамента полиции Алексей Лопухин, покровительствовавший Зубатову).
216099	Виктор Комиссаров – командир ОМОН с удостоверением водолаза – занимается подводной охотой уже лет пять.
216164	Сергей МАРКОВ, депутат Госдумы: Не может лечить людей человек с дипломом физрука, смутно представляющий человеческую анатомию и физиологию.
216195	во становище Михайла В "Динамо" есть еще и игрок – однофамилец тренера, Петр Сикора.
216227	При этом, по мнению заявителя, ответчик не только может, но и обязан это сделать.
216299	Так вот, пока я все это обдумывал, другой господин (оказалось, адъютант коменданта города) отловил нашего проказника да и препроводил ровнехонько в полицейскую часть.
216351	Продавец Авторитетное жюри Ассамблеи высоко оценило " эффективность проведенных российской организацией независимых расследований нарушений прав человека в Чечне ".
216368	Лидер — умен, сдержан, пользуется авторитетом, немногословен, выступает в роли организатора и судьи.
216497	Последнее объясняется его приверженностью еретическим идеям богослова Пелагия - лица исторического, из которого сценарист Давид Франзонни (ответственный за сюжет "Гладиатора") слепил что-то вроде средневекового Мартина Лютера Кинга.
216553	Хозяйка гаража без­успешно пыталась найти молодого человека, но в течение двух месяцев " абонент был недоступен ".
216662	Результаты рассмотрения представления и фактическое устранение нарушений находится на контроле у прокурора Надеждинского района, сообщает Елена Телегина, старший помощник прокурора Приморского края.
216718	Статья-диалог заместителя губернатора Иркутской области Босхолова с корреспондентом "ВСП" Трифоновой подняла вопрос не одного года.
216740	Первый, как и Путин, был соучредителем знаменитого кооператива "Озеро", а Горелов является акционером банка " Россия ", как и друг премьер-министра Юрий Ковальчук.
216809	После своей отставки с поста главы Минфина г-н Кудрин заявил, что готов участвовать в создании новой правой партии.
216815	Подробную информацию об училище, а также правила поступления вы можете посмотреть на сайте www. ulsvu. edumil. ru Следователь попросил главу издательства предоставить копии договоров с проштрафившимся автором, а также предоставить экземпляр романа " Весь мир – театр " и контактные данные писателя " для проведения дальнейших проверочных мероприятий ".
217058	В НХЛ по итогам прошедшего игрового дня, 1 января, названы три лучших игрока: центрфорвард "Анахайма" Эндрю Кольяно, нападающий " Айлендерс " Джон Таварес и форвард " Сан-Хосе " Джо Торнтон.
217112	14 января 1999 года председатель Правительства Российской Федерации Евгений Примаков снял Кудрина с должности первого замминистра финансов.
217114	Каждый совершеннолетний гражданин имеет право и возможность отдать голос тому кандидату, которого хочет видеть на посту президента.
217151	Меж тем, корреспондент " Советского спорта " отыскал в Тюмени болельщика... "Атланта".
217338	... Мое твердое убеждение, мое кредо: не человек создан для власти, а власть – для человека.
217591	Впрочем, автор ни на что читателя не провоцирует - просто приглашает поразмышлять над некоторыми ключевыми понятиями.
217608	Во вторник, 11 января, на внешнем рейде Холмского торгового порта Сахалинской области обнаружен труп неизвестного мужчины, одетого в гидрокостюм без опознавательных знаков, сообщает Vladnews Наталья Салкина, старший помощник руководителя дальневосточного следственного управления на транспорте СКР.
217632	Напомним, ранее майор, узнав об отказе экс-президента от очной ставки с ним, порекомендовал следователям следующее: " В наручники и фейсом об тейбл!
217728	Я люблю Францию ничуть не меньше, чем Америку, и пусть в России антиамериканизма на порядок больше, чем франкофобии, мне было важно средствами документального кино заставить российского зрителя увидеть Францию не внутри ходульной схемы " бонжур-тужур-лямур ", а реальной, прекрасной и желанной.
217942	Но ярче всех высказался все еще временно исполняющий обязанности мэра Москвы Владимир Ресин: по его мнению, президент, выдвинув кандидатуру Собянина, " попал в очко ".
217967	Как отметил первый заместитель Генерального директора ФГУ " Дальневосточная дирекция Минрегиона РФ " Виктор Примачук, во всех гостиничных корпусах в течение года завершены закладка стен, кровельные работы, остекление, внутренняя отделка, специальные и сантехнические работы.
218008	- финансовая обоснованность и эффективность проекта ; " Мы подтверждаем факт, что мы ведем переговоры о продаже актива и готовы к сотрудничеству ", — сказал РБК daily заместитель председателя правления банка " Санкт-Петербург " Владимир Бобин.
218101	Председатель ТИК №1 Григорий Футрик пояснил: им показалось, что в некоторых местах дата якобы поставлена агитатором, а сама подпись сделана уже рукой избирателя.
218276	По мнению президента городской федерации этого вида спорта Владимира Ячменева, все объясняется просто: Он шутил, говоря, что по дороге из Вашингтона в Дублин " потерял апостроф ", что в действительно его имя и фамилия — Барак Обама пишутся как Барри О'бама, и уже серьезно добавлял, что трехцветный флаг Соединенных Штатов в действительно четырехцветный, ибо в нем имеются зеленые оттенки Ирландии.
218578	Как сообщает старший помощник руководителя следственного управления СКП РФ по Приморскому краю юрист 1 класса Аврора Римская, следствием установлено, что после полуночи 29 сентября этого года на улице Луговой в районе кафе " Райский сад " в городе Владивостоке неустановленное лицо произвело несколько выстрелов из огнестрельного оружия в голову потерпевшего, после совершенного нападения злоумышленник скрылся.
218590	Был удостоен звания народного артиста РСФСР (1981), лауреат орденов " За заслуги перед Отечеством " IV степени (2007 год), Почета (2000 год), Дружбы (195 год), передает РИА "Новости".
218668	Однако олигарх уже вернул на работу пресс-секретаря из " осенней команды ".
218852	Два чемпиона конференций встречаются между собой в главном финале, где и определяется обладатель звания чемпиона НБА.
218921	Около 70 процентов посетителей сайта goodbyelenin. ru высказались за захоронение тела вождя революции Даже тренер латиноамериканцев – колумбиец Рейнальдо Руэда – не питает иллюзий на успех.
218932	Заместитель мэра Москвы Александр Горбенко предлагает определить в столице перечень мест для проведения публичных мероприятий, сообщает РИА Новости.
218935	При этих словах и поклонник Верочки Березовской (купеческий сын, студент Петербургского университета Илья) нервно передернулся и хотел оглянуться на отпетого ретрограда, но новый людской поток, вылившийся с Мыльниковской, отрезал его, образовав еще одну пеструю ленту.
219033	По мнению аналитика Deutsche Bank Мэтта ОКоннора, это случится до конца этого года, а эксперт FBR Capital Markets Пол Миллер считает, что на это потребуется 12—18 месяцев.
219117	В 2004 году он вступил в избирательную кампанию как оппонент преемника первого президента Абхазии, поддержанного Кремлем.
219228	Мать подростка, совершившего изнасилование и убийство, свидетельствовала, что после нескольких дней отлучки сын вернулся домой в самом обычном настроении.
219233	Сын известного актера Василия Ливанова Борис был осужден на девять лет за убийство человека в состоянии алкогольного опьянения.
219248	— "УралТЭК" приходит к нам на пятнадцать лет со своим персоналом и своими деньгами, — говорит заместитель главы ГО Виктор Павликов.
219349	Когда же президент Джордж Буш-младший провозгласил в 2004 году задачу "возвращения" Соединенных Штатов на Луну, то, по образному выражению Кристиана Кабаля – бывшего депутата французского парламента и председателя европейской межпарламентской группы, отвел в этом проекте Франции роль " повара на лунной базе NASA, а Италии – музыканта, играющего там на мандолине ".
219353	Заместитель главы комитета Олег Смолин, критикующий Минобрнауки, заявил "Ъ", что депутаты будут добиваться серьезного изменения проекта.
219458	Выдается материнский капитал за рождение второго ребенка, и я сторонник этой меры.
219930	ЗВЕРЯ ПРОДАЛИ ЗА 150 ТЫСЯЧ Пока же в политсовет были введены заместитель министра сельского хозяйства Иркутской области Кузьма Алдаров, зампред правительства Валентина Вобликова и председатель комитета по социально-культурному законодательству ЗС Ирина Синцова.
219932	Адвокат миллиардера Закарий Куцнашвили заявил "МН", что основание минюста для отказа " является незаконным и высосано из пальца, поскольку проситель восстановления гражданства всегда является гражданином какой-то страны ".
220075	Как отметил полпред президента в СФО Анатолий Квашнин, подготовительная работа позволяет субъектам федерации перейти к главному этапу - формированию, согласованию и утверждению комплексных региональных и муниципальных программ социально-экономического развития.
220123	И Анна Попова - заместитель руководителя аппарата правительства.
220233	Представитель "Роснефти" заявил, что арбитраж Москвы не исследовал вопрос о злоупотреблении правом со стороны истца.
220292	Выборы президента Египта состоятся 23-24 марта – Два года назад наш телефон изменился и с тех пор вообще нигде не указан, – говорит руководитель экстренной медико-психологической помощи Вера Петровна.
220457	Харизматичный российский комик здесь лишь кропотливо исполнил свою роль, и почти не перетягивал одеяло на себя, позволив режиссеру максимально раскрыть мир современного ребенка.
220623	Неизвестный гений Об этом заявил в интервью журналистам полномочный представитель Президента Российской Федерации в Дальневосточном федеральном округе Виктор Ишаев.
220665	Как заметил заместитель прокурора Владивостока Алексей КЛЕЦКИН, работники боятся идти против работодателя и обращаются в правоохранительные органы, когда терять им уже нечего.
220976	Ветврач не обнаружил ничего страшного, то начинаем кормить симулянта.
220983	По словам помощника президента Аркадия Дворковича, об этом президента попросил пользователь Твиттера.
221005	Его замполит, старший лейтенант Павел Подлевский, после первого боевого крещения пришел к убеждению, что главная задача офицера на этой войне - не потерять людей.
221070	О боксе Руководитель Федерального агентства лесного хозяйства Виктор Масляков предложил коллегам поднимать престиж профессии лесника.
221207	О том, как правильно держать самый строгий пост в православии, "Комсомолке" рассказал священник, настоятель храма Святого великомученика Владимира Солунского (село Сосновка) Александр Мезенцев: Недавно она вернулась из Москвы, где в Государственном Кремлевском Дворце победителям вручили дипломы и памятные подарки.
221268	На подиум после гонки впервые поднялся русский гонщик, а на флагштоках в мельбурнском Альберт-Парке в честь призера развевался наш триколор.
221545	В мае 2011 года вместо гендиректора Sky Express Марины Букаловой был назначен исполнительный директор "Базэла" Денис Ильин.
221553	О том, как муниципалитеты исполняют переданные им государственные полномочия по монетизации льгот, рассказал заместитель председателя правительства Свердловской области — министр социальной защиты населения Владимир Власов.
221559	Дмитрий Столяров, заместитель гендиректора авиакомпании "Трансаэро": Функциональные обязанности инспекторов будут заключаться в проверке, изучении и содействии командованию военных округов в вопросах реализации планов строительства, развития и применения Вооруженных Сил России.
221626	3 июня в интернете появилось видео, где некий человек в форме полковника полиции избивает водителя.
221745	Сейчас у меня живут три питомца: сибирский кот Кайзер, я его еще называю " звездой местного бомонда ", "дворянин" Рыжик и сиамка Милена.
221897	Сейчас представители фанатских движений "Зенита" пытаются доказать, что инцидент с оскорблением Роберто Карлоса был выходкой отдельного безответственного болельщика или даже шуткой, которую почему-то не понял титулованный бразилец.
221948	Мы за то, чтобы контакт налогового инспектора и, соответственно, налогоплательщика был минимальный, а все возможности были прозрачны и просты ", - пояснил глава ведомства.
222013	Музей восковых фигур Право, будь автором не человек, за неизвестным именем которого предполагают крупного чиновника, реакция была бы прямо противоположной.
222030	Председатель областной федерации, генеральный директор компании "Сиброн" Виктор Каратуев, в свое время занимавшийся маленьким теннисом у Игоря Зусмана, добрыми словами вспомнил своего учителя.
222054	Ведь незадолго до этого был зверски избит корреспондент "Коммерсанта" Олег Кашин.
222073	Хочется отметить только одно обстоятельство – товарищ (обращение по партийной принадлежности: мэр Братска, как известно, был выдвинут на пост мэра коммунистами) Серов был одним из нескольких героев последних областных выборов в муниципальную власть, когда коммунисты сумели "опрокинуть" " Единую Россию " в нескольких крупных городах области.
222166	В торжественной церемонии открытия детского учреждения приняли участие заместитель председателя правительства СК Игорь Журавлев, министр образования края Ирина Кувалдина, представители местных властей.
222227	На недавней очередной сессии депутаты назначили членами ЦИК Чувашии: М. Гартфельдер – директор Национальной телерадиокомпании Чувашии (Союз журналистов Чувашии), Н. Коклейкин – адвокат (ЧРО КПРФ), И. Кудрявцева – заведующая сектором организационно-правового управления Аппарата Госсовета (Собрание депутатов Батыревского сельского поселения), М. Кузьмин – доцент кафедры филиала Волго-Вятской академии госслужбы в Чебоксарах (ЦИК РФ), П. Куприн – начальник по режиму ООО "Хевел" (Новочебоксарское городское Собрание депутатов), И. Михайлов – помощник депутата Госдумы А. Аксакова (" Справедливая Россия ").
222290	Например, там есть заместитель председателя Комитета по экономической политике и предпринимательству Борис Зубицкий с доходом 1, 907 млрд.
222553	Это тоже крайне важно, потому что и инвестор, и участник рынка должны понимать свою ответственность и осознавать, что, играя в неправомерные игры на рынке, они затрагивают не только интересы отдельно взятого игрока или компании, они в целом вредят финансовому рынку как инструменту привлечения капитала.
222669	Якобы брат актера пришел к нам с извинениями, предложил деньги и уладил вопрос.
222677	В этом и состоит уникальность роли: актер работает как рентген, резко высвечивая все нечистоты внутри персонажа, опредмечивая их, выводя в гротескную пластику и пулеметное косноязычие.
222720	В августе 2010 года первый заместитель министра обороны Владимир Поповкин, отвечающий в военном ведомстве как раз за новые вооружения, публично заявил, что серийные поставки Т-50 в военно-воздушные силы начнутся в 2016 году.
222787	Об этом упоминал и помощник президента Аркадий Дворкович в январе 2011 года.
222812	В понедельник утром, когда новый состав ЦИК собрался на первое заседание, стало понятно, что действующий председатель Центризбиркома стал единственным кандидатом на пост главы ЦИК нового состава.
222839	Правоту слов преподавателя в своей работе, посвященной изучению методов и результатов очистки воды, подтвердил участник конференции 11-классник Михаил Аксиненко.
222899	До этого громкого инцидента депутат занимал должность начальника комиссии по бюджету города, местным налогам и сборам, муниципальной собственности.
222912	Другой вопрос, возможно ли создать на этом рынке безусловного лидера, который консолидировал хотя бы 15—20% данного сегмента, сохраняя прибыльность ", — рассуждает эксперт.
223029	" Цель приюта – вылечить инфекционные заболевания животного, а не стерилизовать ", – разъяснил Дмитрий Какунин, начальник отдела санитарного состояния, заместитель начальника департамента дорожного строительства, благоустройства и транспорта КЖКХ Иркутска.
223343	Но адвокат Смадар Бен-Натан, которая защищает интересы Абу-Сиси, утверждает, что у ее клиента нет и не было такой информации.
223440	Какие ставки должны быть в этой игре, что ради ничьей в ней врачи и главный тренер оставляют на поле вратаря с диагнозом " перелом правой орбитальной кости, перелом правой скуловой кости, перелом верхней челюсти справа со смещением и сотрясение головного мозга "?
223481	Как сообщила старший помощник прокурора Надежда Прокофьева, обвинение предъявлено по статье 293 часть 2 (халатность, повлекшая по неосторожности смерть человека), которая предусматривает наказание до 5 лет лишения свободы.
223740	Отпеть в церкви и похоронить там, где похоронен мой отец " – так просил меня отец, – сказал в одном из интервью сын актера Кирилл.
223784	Папа дяди Федора из Простоквашино верно заметил, впрягшись в застрявший автомобиль: " У нас зимой погода такая и дороги такие, что уже ездовые академики попадаются ".
223936	В результате последних двух взрывов погибли еще пять человек: 29-летний житель Грозного, сотрудник МЧС России капитан внутренней службы Адам Исабаев, начальник отдела следственного управления УВД Грозного майор полиции Абдурашид Сайдуллаев и еще два сотрудника МВД Чечни.
224108	Кроме резиденций в Турции, Латвии и Чехии, у бизнесмена в прошлом году появился еще и бутик-отель на 28 номеров Principe Forte dei Marmi в итальянской Тоскане.
224148	" Длительное время следственные органы ОВД по Черниговскому району не работали по нашему заявлению, о пропаже зерна, хотя она была засвидетельствована комиссионным актом, а директор ОАО " Черниговский комбикормовый завод " не представил каких-либо документов, подтверждающих законность и обоснованность пропажи зерна ", - говориться в обращении руководства ООО " Птицефабрика Уссурийская " на имя генерального прокурора России.
224201	Другие чтецы, впрочем, были настроены более серьезно: главный редактор телеканала Russia Today Маргарита Симоньян пыталась донести смысл подвига человека на войне на примере конфликта в Южной Осетии, внучка экс-президента Грузии Софико Шеварнадзе вспомнила о подвиге любви на примере родного дедушки, детский омбудсмен Павел Астахов порассуждал, надо ли казнить за тяжкие преступления против детей, приведя в пример недавнюю историю с убийством девятимесячной девочки в Брянске.
224366	Тогда наши ребята участвовали в первом этапе форума " Расправь крылья! ", — говорит куратор проекта команды " Юный спасатель ", заместитель директора по учебной работе Верхнетагильского детского дома Светлана Антонова.
224451	Слова пресс-атташе "Терека" подтверждает и вице-президент клуба Хайдар Алханов.
224520	- Следует помнить, что сейчас, несмотря на то, что назначение губернаторов формально по-прежнему относится к компетенции президента, интересы Медведева сосредоточены главным образом на формировании правительства, – говорит ведущий эксперт Центра политической конъюнктуры Павел Салин.
224849	- Буквально на днях глава Усть-Рубахинской администрации Юрий Псарев, - рассказывает первый заместитель мэра Сергей Куклин, - открыто признался, что не видит смысла работать дальше в должности главы, и что перспектива на улучшение не просматривается.
224975	Обойти россиянина сумел только немец Андре Грайпель из " Лотто-Белисоль ".
224987	По сообщению пресс-службы Кремля, президент Дмитрий Медведев внес на рассмотрение Московской областной думы кандидатуру главы МЧС Сергея Шойгу для наделения его полномочиями губернатора Московской области.
224993	К 17 годам колонии строгого режима приговорен чеченец Ахмедпаша Айдаев, признанный виновным в убийстве футбольного болельщика, сотрудника ВГТРК Юрия Волкова.
225016	Свои соболезнования в связи с кончиной автора и ведущего телепередачи " Мой серебряный шар ", главного редактора радиостанции "Культура", одного из руководителей телеканала "Культура" выразили президент РФ Дмитрий Медведев и глава российского правительства Владимир Путин (далее).
225092	Но бывает, конечно, что, и не будучи занятым, чиновник отсылает посетителя.
225107	В мае президент Ирана уволил трех министров, в том числе министра нефтяной промышленности Сейда Масуда Мирказими, и назначил себя на его место.
225295	Считаю, финн подтвердил реноме хорошего вратаря.
225354	Ельцина Татьяна Юмашева, заместитель председателя Госдумы Валерий Язев, гендиректор ООО " УГМК Холдинг " Андрей Козицын и председатель Свердловского областного союза промышленников и предпринимателей, председатель Совета директоров ОАО "ТМК" Дмитрий Пумпянский.
225381	Почему тогда и дворового пса не наделить кличкой Христос?
225491	Евгений ЕРАХТИН, главный тренер " Байкал-Энергии " Поскольку я все-таки заместитель председателя попечительского совета, то, несмотря на весь шум, мое отношение к этому событию может быть только положительным.
225694	Признав ответственность за поражение социалистов на выборах, лидер СП Жозе Сократеш объявил об уходе с поста генерального секретаря партии.
225722	Совершенно не отрабатывалась версия Химкинского леса (Маркелов был адвокатом зверски избитого журналиста Бекетова), " чеченский след ", — рассказал защитник.
225767	Представитель " Областной газеты " — заместитель главного редактора Наталья Поташева — получила статуэтки из рук генерального директора Национальной тиражной службы Игоря Яковенко.
225773	Комитет по хозяйственной деятельности администрации губернатора Иркутской области (государственный заказчик) приглашает организации независимо от их организационноправовой формы, а также индивидуальных принять участие в открытом конкурсе на заключение государственного контракта (договора подряда) на выполнение работ по капитальному ремонту (реставрации) фасадов и благоустройству прилегающей территории административного здания по ул. Карла Раскрывая образ своего героя как бы в срезах времени, он короткими, емкими штрихами дает оценку и самим им пережитому.
225774	Константин утверждает, что якобы председатель районного суда в свое время заказывал ему убийство прокурора города Черемхова.
225802	По примеру мумий Фаюмского оазиса на груди ребенка был укреплен его портрет, но и по нему нельзя с определенностью сказать, был ли это мальчик или девочка.
225818	- Как установлено в ходе доследственной проверки, Левченко с сентября 2010 года по январь 2011 года ежемесячно получал взятки в сумме 50 000 рублей, - пояснила старший помощник Южного транспортного прокурора Агнесса Савченко.
225857	Следователь объяснил Галазову, что он подозревается в похищении человека и сейчас будут проводиться следственные действия с участием Галазова, потерпевшего и свидетеля.
225959	А до конца года будет уволено еще 450 000 человек (согласно прогнозу Минздравсоцразвития) или даже 1 млн человек (по оценке президента Дмитрия Медведева).
226016	По словам адвоката Резника, дело Магнитского в любом случае будет прекращено, но либо по реабилитирующим основаниям, либо нет: " Обвинительный приговор в отношении умершего не может быть вынесен ни по каким обстоятельствам, поскольку человек умер ", — заявил он.
226392	" Любая самооборона предполагает активные действия, которые, конечно, могут закончиться ущербом здоровью нападающего, – рассказывает г-н Пашин.
226449	Как он показал на слушаниях в суде, Назаров требовал от него поставить во главе " Серпуховских недр " людей, пришедших из компании " Тыретский солерудник ", про которую многие СМИ писали, что она контролируется структурами сына Генпрокурора.
226523	Причем не только эксперты его отметили – этот руководитель собрал наибольшее количество голосов в народном голосовании через Интернет и бюллетени, что подтверждает: трудовой коллектив ценит своего лидера.
226572	При этом директор института Сергей Зырянов все же считает, что мнение полномочного представителя важно для региональных чиновников.
226784	Еще в начале недели первый заместитель главы РК Юрий Канчер заявлял журналистам: " Если посмотреть статистику, то подготовка к зиме идет еще лучше, чем в прошлом году ".
226805	В ходе проверки, проведенной в отношении 16-летнего подозреваемого, было установлено, что ранее подросток уже привлекался к уголовной ответственности за совершение аналогичного преступления.
226944	Как рассказал глава московского отделения эсэров Александр Агеев, 4 декабря ход выборов будут контролировать 7794 делегата партии, в том числе и в статусе наблюдателей.
227093	Ни слова о том, что он как президент намеревается отправить в отставку министра внутренних дел или министра по чрезвычайным ситуациям, которые давно дискредитировали себя внутри страны.
227206	Кроме того, г-н Алексеев является советником президента АвтоВАЗа Игоря Комарова по молодежной политике.
227227	Один геодезист сказал, что это ваша земля, а другой - что земля соседа ", - разводит руками Грибанов.
227229	Один из очевидцев аварии подтвердил газете "Коммерсант" слова отца девушки о том, что БМВ с включенным спецсигналом ехал по встречной полосе со скоростью не меньше 60 км / ч.
227307	А замыслил атаку якобы сам Ким Чен Ун – младший сын наследник северокорейского вождя (далее).
227362	Но это все выбор тренера, ему тоже тяжело, ему нужно посмотреть, готов ли тот или иной хоккеист играть на чемпионате мира ".
227365	Их было четыре человека: пенсионер Валерий Вокин, его зять Михаил Рахманов и " два Коли " – молодые парни, наемные рабочие.
227430	В Муроме, например, представитель избирательной комиссии оказался судимым за насилие в отношении ребенка... Коллега г-на Орлова Дмитрий Коняев рассказал, что все жалобы о нарушениях будут переданы в ЦИК, но разбирательства пройдут постфактум.
227433	Все помнят обещание президента, что лейтенант, командир взвода будет получать с этого числа не меньше 50 тысяч рублей в месяц, а командир бригады – 150–200 тысяч.
227570	Подвела итог "горячим" дискуссиям Лариса Романова, декан заочного факультета Юридического Института ДВФУ: Вместе с собутыльником Владимиром Дьяконовым он избил еще одного человека металлическим стулом, сломав ему челюсть и несколько ребер.
227636	Камера изобретенного им "дальновидения", установленная у подъезда, транслировала на экран картинку, и хозяин мог из кабинета видеть очередного посетителя.
227655	Основным инструментом оценки платежеспособности клиента является скоринг-система, которая выставляет баллы за ответы на вопросы анкеты, которую заполняет клиент, приходя в банк.
227687	У нас же, пока обычный человек доберется до начальника отдела, его чаще всего помурыжат многочисленные секретари.
227897	Речь идет о проработке возможности осуществления транзита исключительно нелетальных (невоенных) грузов Международных сил содействия безопасности в Афганистане комбинированным способом – воздушным, автомобильным и железнодорожным транспортом через территорию Российской Федерации ", – утверждает заместитель директора департамента информации и печати МИД России Мария Захарова на официальном сайте ведомства.
228009	Доля " Доктора Столетова " составляла 0, 76% (в денежном выражении), лидер отрасли — " 36, 6 " — занимал 2, 61% рынка.
228014	И хотя " Синие носы " не бедствуют, выставляются в крупных столичных галереях, за границей и в регионах РФ, лидер арт-команды уверен, что для художника главное — оставаться самим собой, а не подстраиваться под тех или этих.
228048	Заместитель областного министра строительства и архитектуры Виктор Киселев отметил, что в соответствии с программой реконструкции и строительства дошкольных учреждений бюджетные средства направляются в форме субсидий муниципалитетам на основании соглашений, заключаемых с областным министерством строительства и архитектуры.
228075	– Мальчик якобы дурно влиял на своего младшего брата.
228254	По словам управляющего Центральным рынком Анатолия Ваденюка, отличить дилера сельскохозяйственной и лесной продукции можно, взглянув на руки продавца: " Всегда видно, сам человек произвел и собрал или нет.
228371	В тибетской, например, коварная обманщица прикидывается смертельно больной и требует от влюбленного юноши, чтобы тот скормил ей для поправки сердце лучшего друга - по-человечески говорящего мудрого коня.
228543	Удивительно, но почти не было артистов из "Современника" — этой стартовой площадки Михаила Козакова (только директор с завтруппой, артисты Миллиоти и Фролов), никого из МХТ, кроме Натальи Егоровой.
228735	Не торопится бывать в Москве руководство Уральского ФО — для полпреда Евгения Куйвашева заказывают Ан-74, Як-40, Bombardier SRG-200, Ми-8 для того, чтобы эксплуатировать их не более чем в течение 35 ч за 5, 5 млн руб. " Скорее, эти чиновники будут перемещаться в пределах своего округа ", — считает г-н Гусаров.
228810	Впрочем, заместитель председателя комитета Госдумы по безопасности и противодействию коррупции от " Единой России " Александр Хинштейн считает, что министр внутренних дел реально не понимает происходящее и выдает желаемое за действительное.
228843	" Справедливая Россия " выдвигает другой уравнительный критерий – учитель или врач не должен получать меньше чиновника.
228932	Кутулик, Аларский район Владимиру Бадашкееву, бывшему заместителю секретаря заводской комсомольской организации, светила неплохая карьера: из комитета ВЛКСМ завода им.
229246	Пресс-секретарь президента Наталья Тимакова не смогла подтвердить наличие формального поручения президента правоохранительным органам, но обратила внимание на то, что " с соответствующим заявлением в правоохранительные органы должна обратиться администрация " Живого журнала ", а не президент Российской Федерации ".
229374	Подписи под документом в присутствии премьер-министра РФ Владимира Путина поставили президент "Роснефти" Эдуард Худайнатов, гендиректор " Газпром нефти " Александр Дюков, губернатор Томской области Сергей Жвачкин и генеральный директор клуба Юрий Степанов, сообщает РИА " Новости ".
229466	В мероприятии приняли участие заместитель председателя правительства СК Василий Балдицын, министр образования края Алла Золотухина, председатель комитета по образованию, науке и культуре ДСК Евгений Бражников.
229581	В полуфинале 5-кратный победитель турнира сразится с третьим сеяным сербом Новаком Джоковичем, который, в свою очередь, выбил из розыгрыша француза Гаэля Монфиса (17) – 7: 6 (7: 2), 6: 1, 6: 2.
229734	Как выяснил дотошный школьник с не менее пытливым педагогом, плотник Егор Васильевич Егорышев, который построил по заказу писателя три школы — в Мелихове, Талеже и Новоселках — и флигель, подаривший миру знаменитую "Чайку", не простой однофамилец.
229967	В финале трагедии на сцене появились новые действующие лица и исполнители: старший брат главаря шайки Дмитрий Фомин, его подруга Анжела И. и знакомая Любовь Петрова.
230019	Известный итальянский арбитр Роберто Розетти назначен 28 июня на должность директора Департамента судейства и инспектирования Российского футбольного союза.
230034	19 человек выступали в категории " Чтение текста " и 14 человек в категории " Выступление с речью ", из них 4 человека в " Особой категории ", где участникам также предлагалось ответить на несколько вопросов от членов жюри, текст речи участники составляли самостоятельно.
230062	Все решал не глава администрации или какой-то муниципальный глава, как это было в Российской империи, а Казачий Круг, на котором казаки собирались для решения всех важных дел, для выбора атамана, которого они же могли и прогнать.
230157	— Занимаюсь горными лыжами уже пять лет у тренера Елены Александровны Гониной, — сказал светившийся от радости обладатель кубка сразу после награждения.
230248	16 ноября станет известен его преемник на посту гендиректора ДЦСС.
230310	ПРИЗНАНИЯ ОЧЕВИДЦА После этого двое мужчин в черном с черными масками на лицах кричат " Аллах велик! ", а затем начинают убивать россиян.
230405	" Если эта тенденция сохранится, то риски, которые несет портфель компании, не будут существенными ", — считает заместитель гендиректора " Эсперт РА " Павел Самиев.
230428	Однако выяснилось, что корочки фальшивые, а человек этот — заместитель директора крупной коммерческой структуры.
230502	К неожиданному выводу ветеран Байкальского движения пришел на основании последних событий вокруг одиозного предприятия, включая поручение премьер-министра вернуть комбинат на замкнутую систему водопользования уже в будущем году.
230503	" Просто так я никого не отпущу — уволю так, что комар носа не подточит, и никто им не поверит ", — цитируют директора педагоги.
230561	Хотя подозрение во взятке — это статья, которая позволяет оставлять человека на свободе до суда, и таких примеров масса — правда, там больше речь идет о чиновниках и бизнесменах, способных постоять за себя больше, чем школьный директор.
230617	Во Владивостоке 60-летний пенсионер лишился крупной денежной суммы, поверив телефонному звонку неизвестных, сообщивших о ДТП с участием его сына.
230720	2 сентября захват заложников в американском штате Мэриленд окончился штурмом, в результате которого преступника убил снайпер.
230806	Заместитель министра иностранных дел России Михаил Богданов посетил Дамаск, где был принят президентом Сирии Башаром Асадом.
230847	В конце девяностых годов, после отъезда из Иркутска городского головы Владимира Платоновича Сукачева, в управе обосновался совсем новый люд, заточенный не на то, чтобы хозяйствовать, а на то, чтобы противостоять – друг другу, думе, просто здравому смыслу.
230977	Именно в такие моменты старший питомец находит выход из ситуации, а именно - уничтожить соперника.
230999	А 1 декабря мощи одной из самых почитаемых святых в христианском мире прибыли в Москву в сопровождении архиепископа Синайского Дамиана с греческого подворья Синайского монастыря (монастырь — хранитель мощей Святой Екатерины).
231129	Под жанровым прикрытием традиционной, красиво и дорого снятой исторической драмы, которые обычно вызывают у зрителя ту или иную степень скуки, режиссер Хупер добивается в "Короле" такого саспенса, которому позавидовали бы многие современные психологические триллеры.
231336	композитор - tomandandy Час аренды автовышки (без оператора) обойдется в 700-750 рублей.
231384	Главный тренер сборной России Вячеслав Быков занял место 64-летнего специалиста после сезона-2008 / 09, когда "Салават" вылетел из участия в Кубке Гагарина на начальной стадии.
231654	Александр Чекалин, первый зам председателя комитета Совета Федерации по обороне и безопасности отметил, что даже при краже автомобиля включается план перехват - " а тут пропал человек ".
231699	Такое мнение высказал помощник президента России Аркадий Дворкович.
231716	– ругайте поступки, а не самого ребенка, навешивание ярлыков (бестолочь, болван) формирует у ребенка заниженную самооценку ; - На матчах в Марселе царит фантастическая атмосфера.
231898	Производитель iPad и многих других достойных электронных устройств - компания Apple - временно осталась без своего харизматичного лидера.
231980	В этой небольшой книжке – две главы, посвященные разбору математических работ Ньютона: " О началах динамики ", глава IV (с.
232324	На связь с Москвой были приглашены: вице-губернатор Приморского края Владимир Балан, первый заместитель главы г. Владивостока Алексей Сухов, генеральный директор ФГУ " Дальневосточная дирекция " Евгений Рогоза и представители заинтересованных организаций, участвующих в возведении в Приморском крае объектов Саммита АТЭС 2012 года.
232495	Ректор РУДН Владимир Филиппов заявил "МН", что в меру сил постарался оздоровить сектор дополнительного образования в своем вузе: " Я сменил проректора, директора ИДПО, декана ФКПМР.
232634	Эта должность появилась месяц с небольшим назад по инициативе Медведева, и ее получил "цифровой" бизнесмен Михаил Абызов, возглавлявший Общественный комитет сторонников действующего президента.
232678	Впрочем, один разговорчивый человек в обители все же нашелся: Александр Калинин, бывший ростовский реставратор, а ныне управделами монастыря.
232751	А 7 лет действует солидарная корпоративная пенсионная программа: работник отчисляет средства на будущую пенсию, "Норникель" свои средства на его счет приплюсовывает, таким образом, у человека на пенсионном счету скапливается от 400 тысяч до 2 млн.
232784	Узнав о финансовой нечистоплотности известного поэта, чеченец решил с ним расправиться.
232815	Также в списках фигурируют советник президента по культуре Юрий Лаптев и нынешние заместители министра Григорий Ивлиев, Екатерина Чуковская, Константин Черепенников.
232870	Монтер ошибся – спросят с начальника.
232873	Да и жена Александра Гронская – репетитор и артистка Мариинки, изредка похаживая по сцене театра в далеко не пенсионном возрасте, с недавних пор – заслуженная артистка, и вполне сможет поддержать мужа на новом поприще (тоже своеобразная традиция в балетном мире: муж – руководитель, жена – репетитор).
232901	Подумав минуту, Трикс подошел к окну, распахнул его, впустив свежий морозный воздух и громко произнес: Коллектив Дома печати с прискорбием сообщает о кончине старейшего работника Чиновник администрации президента не подтвердил, но и не опроверг такой возможности.
233024	— Соревнования на " Кубок Попова " — это тот прекрасный пример, когда слова не расходятся с делом, — отметил на предшествовавшей открытию пресс-конференции заместитель главы администрации Екатеринбурга Михаил Матвеев.
233109	Так, на недавнем подобном конкурсе было два победителя из Братского отделения: инженер-инспектор тепловой энергии Марина Силицкая и работник сервисного центра по работе с клиентами Николай Гусак.
233161	На деле в Татарстане до вчерашнего дня не собирались менять законодательство, так что глава МВД находился в прямом подчинении президента республики.
233246	Своим "неловким" вопросом простой учитель поставил в тупик не только правительство, но и самого президента России Дмитрия Медведева, который тут же поручил своим подчиненным " разобраться в возникшей ситуации ".
233251	Сотрудник ГАИ подошел к водителю и, представившись, сказал, что тот грубо нарушил правила дорожного движения, попросив водителя предъявить документы.
233282	— Супругу и дочь господина Ходорковского попросили выйти из зала, какие основания на это были?
233306	Главный тренер команды Гарри Реднапп не выпускает россиянина даже на несколько минут.
233691	" Примечательно, что в этом случае производство тихоходных турбин будет находиться под боком у прежде единственного в стране производителя корпусов реакторов: " Атомэнерго­маш " довольно долго вел переговоры о приобретении " Ижорских заводов ", но, не добившись взаим­ности от его собственников, сделал выбор в пользу перепрофилирования " Петрозавод­ск­маша ", — добавляет г-н Демин.
233718	Председатель участковой избирательной комиссии №26 Николай Косилов активностью земляков доволен: на десять утра проголосовали 152 человека, почти вдвое больше, чем на декабрьских выборах в Госдуму.
233740	" Это прежде всего отсутствие других альтернатив в получении заработка, низкий уровень жизни населения и экологической культуры, а также высокий уровень спроса на омуль, как на продукт питания ", – говорит о причинах замминистра сельского хозяйства Иркутской области Кузьма Алдаров.
233741	МЕДВЕДЕВА Германа Ивановича – профессора ; Что касается " Правого дела ", то его региональный лидер Е. Спиридонов по телефону признался, что не в курсе кремлевского разговора, ибо был в отпуске.
233746	Сегодня следователь является адвокатом начальника органа внутренних дел.
233779	Муж влюбился в Инну Чурикову, когда она играла Бабу-ягу Напомним, в октябре прошлого года Дмитрий Медведев в своем видеоблоге подверг резкой критике антироссийскую риторику Александра Лукашенко, на которой, по словам главы государства, была построена предвыборная кампания белорусского лидера.
233786	В ходе заседания адвокат обвиняемого и сам Дацик просили изменить меру пресечения на не связанную с ограничением свободы.
233844	В то же время первый вице-премьер Дмитрий Медведев, курирующий нацпроекты, поднял тему малоэтажного строительства на совещании у президента, подняв планку дискуссии на самый высший уровень власти.
233849	Солидарен с экспертом член научного совета Московского центра Карнеги Николай Петров: " Это некие знаки, каждый из которых имеет своего адресата.
233856	Оно приводит к тому, что нарушается нормальная работа внутренних биологических часов человека, нормальный ночной сон и возникает хроническая усталость ", — пояснил свою позицию председатель комитета Вячеслав Апрелев.
233863	Руководитель нашей комплексной научной группы Николай Загурский заявил, что сотрудничество с вами не прекращено, что вы каждый месяц присылаете отчеты, — ловлю норвежца спустя полчаса, когда он появляется в окошке "Скайпа".
233897	Так вот, Макаров отказался от проведения исследования специалистом из того же ведомства, что и следователь, и просил провести его у независимого специалиста.
233915	– подполковник Александр Голофаст – начальник межмуниципального отдела МВД России "Черемховский" (г. Черемхово, Черемховский и Аларский районы) (ранее занимал должность начальника ОВД по Усть-Удинскому району) ; Эти мои отношения с моей мамой...
234083	– В футбольном мире масса примеров, когда игрок, потеряв близкого человека, тут же с головой окунается в работу, – продолжает Орлов.
234124	Прием вел заместитель председателя комитета по экономической политике, бюджету, финансам и налогам Палаты Представителей Законодательного Собрания Свердловской области, секретарь Чкаловского местного отделения партии " Единая Россия " Валерий Савельев.
234224	А вот как прокомментировал "МК" эту отставку заместитель генерального директора Центра политических технологий Алексей Макаркин: Неужели там такое положение?!
234252	Полковник Потеев занимал должность заместителя начальника американского отдела управления "С" (нелегальная разведка) СВР, но в первой половине 2010 года вместе с семьей убежал в США.
234361	По мнению начальника отдела опеки и попечительства Петрозаводской мэрии Нины Лысковой, родители попадаются порой такие, что никакой психолог их не пробьет.
234475	По словам господина Маркина, несколько лет назад аферист бежал в Эстонию, " где ему был предоставлен вид на жительство ".
234511	" Тридцатого декабря мы приняли решение о прекращении уголовного дела в связи со смертью подозреваемого ", — сообщил в интервью РИА "Новости" заместитель руководителя московского межрегионального следственного управления на транспорте СК Алексей Дорофеев.
234525	Российская биатлонистка Анна Богалий-Титовец, в воскресенье выигравшая серебро в гонке с масс-старта, прокомментировала " Советскому спорту " отставку старшего тренера женской сборной Анатолия Хованцева прямо во время эстафеты на чемпионате мира неделю назад.
234690	Но у каждого ребенка процесс созревания мозга индивидуален: он, конечно же, созреет, но может случиться так, что к тому времени, когда это произойдет, ребенок уже упустит многое из школьного материала.
234753	Более того, о причастности бывшего мэра Чунцина к организации убийства якобы свидетельствуют материалы, которые принес в американское консульство бывший подчиненный Бо Силая — экс-начальник полиции Чунцина Ван Лицзюнь.
234762	Определив Александра Лукашенко как тирана, американский сенатор пообещал: " Очень скоро господин Лукашенко может быть заменен вслед за другими тиранами мира ".
235125	– Раньше офицер мог поставить провинившегося, ленивого или слишком наглого солдата перед сроем и при всех объявить: за такую-то провинность рядовой такой-то получает трое суток гаупвахты.
235236	– подготовлены технологии получения из промотходов БЦБК композитных стройматериалов для дорожного строительства и обустройства спортплощадок, широкого спектра изделий от тротуарной плитки до перекрытия крыш, строительства селеустойчивых сооружений и т. д. ; Напомним, экс-кандидат в мэры Олег Шеин, набравший на выборах 30% голосов, требует расследования махинаций при подсчете голосов на выборах мэра Астрахани, состоявшихся 4 марта 2012 года.
235265	Например, на вопрос, почему у ребенка отслаиваются ногти, если не было ушибов, наша врач чистосердечно призналась: " А я не знаю ".
235275	Скульптурный образ царя приобрел такую популярность, что по заказу многочисленных почитателей его таланта автор выполнил несколько повторений – из бронзы и мрамора.
235319	В 1908 году уходящий президент США Теодор Рузвельт действительно успешно предложил стране преемника — военного министра Уильяма Тафта и ближе к выборам 1912 года об этом очень сильно пожалел: оба политика тогда выставили свои кандидатуры и оба проиграли.
235366	По словам господина Нетаньяху, в свое время ливийский лидер Муамар Каддафи под внешним давлением был вынужден отказаться от создания ядерного оружия, что свидетельствует об эффективности подобных мер.
235378	После пересечения российско-корейской границы к поезду Ким Чен Ира были прицеплены четыре российских вагона, в которых главу КНДР сопровождали полпред президента России в ДФО Виктор Ишаев, другие российские чиновники, сотрудники службы безопасности.
235426	Вот уже и барьер избирательный опускается до 5% ", – напомнил эксперт о планах президента.
235449	По словам члена президентского совета Мары Поляковой, в списке фигурирует врач СИЗО по фамилии Гаусс.
235625	В новом сочинении, как и в прочих опусах композитора, не было увертюры: Пуччини, человек театра, считал, что без оркестрового вступления действие почувствуется ярче.
235700	Как заявил заместитель начальника управления регулирования и контроля над коллективными инвестициями ФСФР Александр Арефьев, регулятор планирует во втором полугодии ввести новые принципы листингования ценных бумаг на ММВБ-РТС.
235804	Во время визита на остров Русский заместитель министра тут же принял решение о разработках ежедневного графика по выполнению хода строительства двух мини-ТЭЦ- "Коммунальная" и " Океанариум " с обозначением всех работ и участием всех подрядных и субподрядных организаций и предоставлением его в Министерство энергетики РФ.
235905	— Администрация сообщила нам, что во время вечеринок реклама алкоголя завешивалась и спиртное детям не продавали, — сообщает Жанна Чубенко, пресс-секретарь уполномоченного по правам ребенка Челябинской области.
235918	РИА "Новости" сообщает, что в конце прошлой недели на Дальний Восток поехал первый заместитель руководителя фракции " единороссов " в Госдуме Владимир ПЕХТИН.
236167	По сюжету, герой Дениса Рожкова — сотрудник уголовного розыска Андрей Фролов — разоблачает и обезвреживает очередного преступника.
236235	В свое время молодой спортсмен был удостоен премии главы края Валерия Гаевского, а также премии мэра Пятигорска Льва Травнева для одаренной молодежи.
236320	В фильмографии Дурова около 200 ролей, в том числе в таких знаменитых картинах, как " Ко мне, Мухтар! " (1965), " Семнадцать мгновений весны " (1973), " Калина красная " (1973), " Д'Артаньян и три мушкетера " (1978), " Мастер и Маргарита " (1994), " Бандитский Петербург " (2001).
236328	Помнится, на Лазурном Берегу один депутат Брянской городской Думы жаловался мне на газету " Комсомольская правда ", которая оскорбляет читателя своим "бульварным" содержанием.
236342	" Чиновники предлагают участие в областных программах, но все это обставляется условиями, совершенно неприемлемыми для пчеловода-индивидуала, который держит от 20 до 40 ульев, – говорит председатель Иркутского клуба пчеловодов Иван Бойцов.
236377	Не удовлетворенный этим объяснением, " Иркутский репортер " обратился к заместителю начальника Иркутского гидрометцентра Владимиру Гонтарю.
236409	Там был даже пресс-секретарь Громова и вдова его друга, мать первого мужа жены губернатора.
236466	Президент РФ Дмитрий Медведев внес кандидатуру Марины Ковтун на должность губернатора Мурманской области, депутаты мурманской областной думы на заседании в пятницу рассмотрят вопрос о наделении ее полномочиями главы региона, сообщил РИА Новости вице-спикер думы Игорь Чернышенко.
236478	Что Вы, там разъяренный лев сам удирает от охотника, всех львов съели, их просто не осталось.
236496	– Когда строились, скажем, Братская или Усть-Илимская ГЭС, такая оценка не проводилась, – отмечает заместитель директора Института географии, доктор наук Леонид Корытный.
236513	Наглядный пример – штаб лидера КПРФ Геннадия Зюганова, которым руководит 28-летний депутат местного Госсовета Артем Прокофьев.
236576	Представитель господина Ротенберга также уточнил, что основу производственного парка компании составляют 29 буровых установок, которые " Газпром бурение " арендовало у "Газпрома".
236630	На сей раз коммунисты вели предвыборную кампанию под лозунгом " Губернатора Дмитрия Зеленина и  Единую Россию  - в отставку! " Зеленин список не возглавил: тверских единороссов на выборы ведет секретарь областного отделения Андрей Римзденок.
236791	Мария Жукова, первый заместитель директора " Миэль-аренда ": Около 142 тыс. разрешений на хранение и ношение всех видов оружия аннулировано (включая добровольные отказы).
236834	- Это достаточно сложный вариант для нанимателя, - предупреждает наш эксперт Наталья Сухина.
236835	меститель министра энер- Но, как отметил заместитель председателя иркут-ского областного профобъединения Валерий Лукин, это было бы на 158 рублей меньше, чем в среднем по стране.
236903	Поделиться паспортными данными и спасти вора от тюрьмы отзывчивый друг не возражал – исправно получал чужие повестки.
236940	Ни за что не догадалась бы, что у светлокудрого белокожего малыша папа истинный египтянин.
236998	При этом чиновник высокого ранга явно сможет выбрать себе водителя по вкусу...
237087	Лесбиянки до последнего скрывали беременность Кристины, и не признаются в том, кто биологический отец ребенка, сообщает The Daily Mail.
237135	В случае, если банк отказывается принимать возврат лично от клиента или через систему безналичных платежей, заемщик смело может обратиться в суд – закон на его стороне ".
237190	Режиссер Миндаугас Карбаускис написал заявление об уходе с поста художественного руководителя театра имени Маяковского.
237205	Больше того, россиянин убедил могущественного хана отправить послов в Москву.
237300	Кэмерон и Саркози — первые главы иностранных государств, которые посещают Ливию со времени падения режима полковника Муамара Каддафи, сообщает 15 сентября РИА "Новости" со ссылкой на телеканал Sky News.
237311	Тренер: Хосеп Гвардиола Но продать квартиру преступники не смогли: неожиданно нагрянули родственники пропавшего владельца квадратных метров.
237333	Ходят слухи, что Пугачева, услышав его голос, снизошла до похвалы в его адрес: " Действительно очень похож ", — добавляет близкий друг артиста Максим.
237383	- Никто не дал право нарушать правила, независимо от того, в погонах вы или без, вы должны быть, наоборот, образцом, - уверен заместитель начальника ГУВД по работе с личным составом Виктор Бердников.
237723	Как сообщила Елена Телегина, старший помощник прокурора Приморского края, 25 марта уголовное дело направлено в Находкинский городской суд для рассмотрения по существу.
237857	Посол Татьяна Гфеллер рассказывала, что окружавшие принца британские бизнесмены "аплодировали" его словам о том, что разнообразные антикоррупционные расследования, проводимые британским правительством под давлением " гребаных журналистов " из The Guardian, мешают британским бизнесменам вести дела на Востоке.
237882	Я считаю, не стоит "убивать" два вечера из жизни подростка только потому, что какой-то дядя внес этого поэта в список обязательной для зубрежки литературы.
237966	В дальнейшем решением арбитражного суда Гольберг Е. В. был отстранен от обязанностей генерального директора, и по сей день обязанности генерального директора исполняет главный инженер Паульзен С. П.
238098	Пикантности ситуации добавляет тот факт, что произведение бурятского мастера выбрал бывший президент республики, а ныне госсоветник Татарстана Минтимер Шаймиев, формально отошедший от большой политики, но по-прежнему контролирующий многие политические процессы в регионе.
238146	Как сообщил заместитель министра МВД по Чувашии В. Толстов, в риэлтерской конторе изъяты более 100 папок с документами, по которым проверяется законность проведенных сделок.
238184	По мнению руководителя отдела по связям с общественностью ГК "Связной" Елены Ноготковой, китайские подделки " не проходят обязательную сертификацию и не отвечают гигиеническим требованиям и стандартам ".
238190	Известный православный публицист протодиакон Андрей Кураев написал в своем блоге: " Какие-то девчонки что-то самочинно спели в храме Христа Спасителя.... будь я ключарем этого храма, я бы их накормил блинами, выдал по чаше медовухи и пригласил бы зайти вновь на Чин Прощения.
238326	Но следующая фраза мистически удерживает их, словно удав кролика: " Я собираюсь научить вас быть " магнитом для мужчин ".
238442	Иностранный артист (группа) года После допроса, продолжавшегося более четырех часов, было объявлено, что Юрий Лужков продолжит сотрудничество со следствием и по-прежнему проходит по делу о хищениях в Банке Москвы в качестве свидетеля.
238516	20-летний воспитанник ЦСКА Денис Полохин в свое время выступал за молодежную сборную России под руководством главного тренера " Спартака-Приморье " Бориса ЛИВАНОВА.
238547	Напомним, что в начале марта премьер Владимир Путин подписал постановление, согласно которому количество заместителей главы Минэнерго расширяется с шести до семи человек.
238600	Как сообщил РИА "Новости" 3 июня официальный представитель Следственного комитета России Владимир Маркин, помощник господина Муравьева, выступавший посредником при получении взятки в размере 5 млн руб. за назначение на должность одного из подчиненных, был задержан 25 мая в Санкт-Петербурге.
238771	Евгений Холодов, заместитель начальника Отдела охраны и использования объектов животного мира Госкомохоты РК, предполагает, что молодую рысь в центр Петрозаводска загнали собаки.
238789	Заместитель директора Профессионального лицея №19 Елена ЛИСИЦЫНА с головой ушла в работу.
238796	Во-вторых, люди могут основываться на том или ином проекте федеральных партий и отдать свой голос за того или иного кандидата, – объяснял глава Челябинска, председатель городской Думы Станислав Мошаров.
238880	И у нее есть шансы в этом преуспеть: почти каждый четвертый австралиец держит дома кота, а за прошлый год на уход за ними австралийцы потратили $ 1, 5 млрд.
238889	" На должность губернатора Тульской области мы предложим кандидатуры: Атанова Егора Васильевича — члена Совета федерации — представителя от Тульской областной думы, Груздева Владимира Сергеевича — временно исполняющего обязанности губернатора Тульской области, Харитонова Сергея Алексеевича — главного федерального инспектора в Тульской области аппарата полномочного представителя президента Российской Федерации в Центральном федеральном округе ", — заявил 4 августа председатель высшего совета партии, спикер Госдумы Борис Грызлов, слова которого приводит РИА "Новости".
238981	Как стало известно "МК", недавно россиянин Феликс Григорян подал иск в Люблинский районный суд Москвы против редактора известного издания.
239203	Вышли из политсовета экс-глава Карелии, а ныне сенатор Сергей Катанандов и бывший заместитель губернатора Девлет Алиханов.
239354	При этом Людмила Ивановна – первый помощник заместителя главврача больницы по амбулаторно-поликлинической службе.
239411	С 31 мая 1999 года — первый заместитель министра финансов Российской Федерации.
239413	Нападающий "Барселоны" и капитан сборной Аргентины Лионель Месси в интервью на аргентинском радио La Red поделился своим предчувствием относительно победителя чемпионата мира 2014 года в Бразилии.
239504	Вместо президента на события в Египте отреагировал министр иностранных дел России.
239566	Специально приглашенная молодая мама двоих детей Анастасия ЗВЯГИНА поблагодарила администрацию и губернатора за то, что теперь ее детям будет, где провести время до школы, а Анатолий Артамонов призвал обнинчанок рожать как минимум троих детей: Возможно, на протяжении предстоящих лет адреса концертных площадок будут меняться.
239568	В " Молодой гвардии " (режиссер А. Хадков) он был Иваном Земнуховым, в " Госпоже министерше " (постановка М. Ляшенко) – долговязым, неловким, глуповатым подростком Милле (роль чуть ли не без слов, но врезалась в память благодаря таланту исполнителя)... Всем известно, что свое будущее Л. Гайдай связал с кинематографом и прославил Иркутск как кладовую талантов.
239673	Алена РЫКОВА, заместитель руководителя Восточно-Сибирского следственного управления на транспорте СК при прокуратуре РФ А вот проблемы у предприятий, особенно работающих в реальном секторе, появятся.
239714	Тренировал же космонавтов, а заодно выступал в роли спортивного арбитра местный физрук.
239785	Временный поверенный Республики Никарагуа в России Луис Альберто Молина Куадра изложил губернатору Александру Мишарину официальное предложение от президента своей страны — рассмотреть возможность учреждения поста Почетного консула Никарагуа в Свердловской области.
239895	С информацией по этому вопросу на заседании выступил заместитель областного министра общего и профессионального образования Андрей Рожнов.
239976	Мой знакомый оценил сарказм автора, но счел подобную модель слишком примитивной.
240133	- Вероятно, что он появляется при каких-то отклонениях в физиологии или психике гения, - осторожно предполагает профессор.
240154	Заместитель мэра по вопросам строительства Марат Хуснуллин заявил, что задача по освоению этих земель будет решена " на 100% за 20 лет ", но для определения конкретных сроков необходимо будет менять Генплан Москвы.
240197	Кандидат от умеренно-консервативной Национальной коалиционной партии 63-летний Саули Ниинисте одержал победу на выборах президента Финляндии, собрав после подсчета 100% бюллетеней 62, 6% голосов, сообщает РИА "Новости" со ссылкой на минюст Финляндии.
240268	9 февраля появилась информация о том, что экспертиза ДНК останков террориста, взорвавшегося в Домодедово, подтвердила, что смертником был 20-летний Магомед Евлоев, житель селения Али-Юрт Назрановского района Ингушетии.
240284	И, представляя себе историю предка, актер не преминул с гордостью сообщить журналистам: " На самом деле Иван Яковлев в Чебоксарах никогда не жил.
240315	Заместитель губернатора Иркутской области Дмитрий Шейбе в четверг на встрече с активом Бодайбинского района заявил, что данная тендерная форма наиболее оптимальна.
240319	В случае изменений в расписании, отмены рейсов, погодных катаклизмов и обрушившихся планов эти окна будки должны, по идее создателя, решить все возможные проблемы пассажиров, спасти их похороны (насколько я понял, один пассажир летит в Симферополь на похороны и везет каким-то образом двухсотку (двухсотый груз, т. е труп – прим.
240365	" ФРС просто увеличила вероятность проблем для нашей компании выполнить свои обязательства по возврату средств американским налогоплательщикам ", — сокрушался тогда гендиректор страховщика Роберт Бенмоше.
240406	Леопард шел как протеже премьера, публично заявившего о своей симпатии именно к этому талисману.
240464	Турист покупает абонемент на сутки за 20 евро, получает аудиогид с наушниками и может передвигаться по городу на свое усмотрение, не подчиняясь указаниям экскурсовода.
240474	Дождавшись развала Союза, верный сын своего отца, известного в этих краях диссидента и ненавистника всего русского Яана Кросса, Эрик продолжил его дело: за короткое время он прославился тем, что стал признанным в этой республике исследователем по теме так называемых " лесных братьев ".
240520	Г-н Назаров убежден, что для возбуждения подобных уголовных дел необходима инициатива не государства, но конкретного потерпевшего.
240529	Портфель председателя комитета областной Думы по промышленной, аграрной политике и природопользованию получил представитель " Единой России " Владимир Машков, заместителями у него будут работать его товарищ по партии Елена Трескова, представитель ЛДПР Олег Жилин и коммунист Владимир Коньков.
240558	А на премию губернатора " Талантливая молодежь " номинирован студент первого курса Тулунского педагогического колледжа Роман Коржаев.
240743	Антон НЕДЗВЕЦКИЙ, президент Общества потребителей автотехники России: Как заявил вчера журналистам первый заместитель директора Федеральной миграционной службы России Михаил Тюркин, " уже есть концепция и техническое задание, так что можно приступать к практической работе ".
240797	Как пояснил заместитель председателя правления госкорпорации Андрей Малышев, "Роснано" уже ведет 25 таких проектов, в которые инвестировала 32 млрд руб.
240969	В машине с Шамановым были и. о. командира Тульской дивизии ВДВ полковник Алексей Наумец и порученец командующего Олег Черноус.
241020	Как сообщил представитель СК РФ Владимир Маркин, следствие изъяло документы об оплате турпоездок прокурора Московской области Александра Мохова организаторами игорного бизнеса.
241083	Правда, в текст казенной ленинградской предвоенной версии спектакля, осуществленной его будущим педагогом Вахтангом Чабукиани, новый редактор почти не вторгся - если не считать диагонали Солора в стробоскопах, сальто факира Магедавеи да небольшой хлопотливой пантомимы.
241184	– В прошлый раз мы выявили здесь нарушения сроков реализации готовых блюд, неудовлетворительное санитарное состояние помещений, – рассказывает заместитель начальника отдела по надзору за питанием Наталья Игумнова.
241265	Заместитель министра внутренних дел Российской Федерации Владимир Васильев назвал алкоголизацию населения в стране главной проблемой национальной безопасности, поставив на второе место наркоманию и лишь на третье -- угрозу международного терроризма.
241472	В числе последних работ композитора такие фильмы как "Ранго", " Темный рыцарь " и " Бэтмен: Начало ".
241526	А такие слова, как "бедность" или " терроризм ", вызывают негативные эмоции у младшеклассников, и далеко не каждый взрослый сможет правильно донести до ребенка значение этих слов.
241679	На пасхальной службе в храме Христа Спасителя присутствовало около 8 тысяч человек.
241699	А вот два судебных пристава по просьбе спикера А. Теребилова в начале заседания были удалены из зала полицейскими: как пояснил председатель Думы, их никто не приглашал.
241720	Габаритный нападающий на протяжении всей серии терзает игроков "Атланта", а на сей раз после столкновения с ним увели с площадки лидера "Атланта" Сергея Мозякина.
241735	Кстати, фигуриста на этот раз поддерживали сразу две женщины: законная супруга Анастасия Заворотнюк в уголочке " Слез и поцелуев " и бывшая его партнерша по танцам на льду Наоми Ланг, с которой он пять раз становился чемпионом США.
241978	" Чаще всего лизинговые компании входят в холдинг к банкам либо являются дочерней структурой ", — отметил заместитель генерального директора рейтингового агентства " Эксперт РА " Павел Самиев.
242115	Ответить на эти и другие вопросы военный обозреватель "КП" Виктор БАРАНЕЦ попросил известного российского историка Юрия ЖУКОВА.
242144	Когда говорили, " князь поехал за ярлыками ", это он отправлялся за разрешением править на своей земле, скажем, в Твери, которая ему не принадлежала, потому что это земля хана.
242147	Для египтянина главное – фараон ; для грека – народное собрание.
242157	) В России при содействии РГО, председателем попечительского совета которого является Владимир Путин, разрабатывается федеральная программа по спасению снежного барса, который занесен в Красную книгу, и премьер держит этот уникальный план под своим контролем.
242189	Вот когда у педиатра стоит толпа, где один кашляет, другой чихает, ребенок соберет гораздо больше инфекции, чем во взрослой очереди.
242249	Указом Президента Российской Федерации от 5 августа 2011 года за заслуги в области машиностроения и многолетний добросовестный труд присвоено почетное звание " Заслуженный машиностроитель Россиской Федерации " Сагарадзе Евгению Владимировичу – заместителю генерального директора общества с ограниченной ответственностью " ВНИИР-Прогресс ", Чувашская Республика.
242268	— Газификация Иркутской области повысит качество жизни местного населения, — уверен Максим Денисов, заместитель начальника строительно-монтажного управления № 3 ЗАО "Газмонтаж".
242461	Рудик Александр Адамович -- заместитель главы администрации области, председатель комиссии ; Этот сезон будет значительно стабильнее, чем в прошлом году.
242570	В историю Русско-японской войны навсегда вошел подвиг русского крейсера "Варяг" и его командира В. Ф.
242596	Российский участник — " Обратное движение " Андрея Стемпковского — потребует от зрителей большой сосредоточенности и внимания, хотя сюжет вполне подходит для сериала: женщина, сын которой пропал без вести, берет с улицы мальчика, которого ищут бандиты.
242673	Константин Эрленович АРОНСОН, инженер-теплоэнергетик, доктор технических наук, главный научный сотрудник Учебно-научного центра " Турбины и двигатели " ; В планах президента и реформа избиркомов: он внесет законопроект, расширяющий представительство партий в комиссиях и дающий им право досрочно отзывать своих делегатов.
242715	Авторы "Жукова" не решились сказать главного, что следовало из биографии героя: маршал Победы (на фронтах Великой Отечественной войны) оказался маршалом поражения в битве с системой, которая его породила, которая его и разрушила — медленно, но верно.
242759	Спустя пару дней после такой " психической атаки " в трубке вместо робота появился хамоватый мужик.
242821	С фильмом " Золотой Полоз " его, сценариста, пригласили в Ирбит.
242915	Лидер " Справедливой России " Сергей Миронов не исключил, что в случае победы партии на выборах в заксобрание Петербурга выдвинет свою кандидатуру на пост губернатора северной столицы.
242948	Атаман Новочеркасского округа Андрей Демченко (до прошлогодних муниципальных выборов он занимал пост заместителя мэра) говорит, что казаки протестуют против " политики расказачивания ", организованной, по их мнению, администрацией во главе с коммунистом Анатолием Кондратенко.
243162	Кстати, в это же время сенатор от Карелии Сергей Катанандов получил от президента России орден Дружбы.
243274	И если работодатель пытается нарушить эти права, вам остается обратиться в Государственную инспекцию труда по месту нахождения вашего работодателя ".
243364	Весной этого года заместитель министра нефти, генеральный директор Иранской национальной компании нефтехимической промышленности Абдолхосейн Байат заявил, что, несмотря на санкции в ходе выполнения 5-й пятилетней программы развития страны (2010–2015 годы), в Иране будет реализовано 66 нефтехимических проектов.
243392	Спортивный агент Владимир Абрамов, рассуждая о матче ЦСКА в Лилле, в дальнейшем обсудил с корреспондентом " Советского спорта " жесткое заявление волейбольного тренера Алекно о материальной зависти волейболистов (и в принципе, представителей других видов спорта) к футболистам.
243545	Пусть малыш возьмет с собой в детский сад игрушку, лучше всего мягкую - так ему будет спокойнее, ведь это часть дома, которую можно обнять и прижать к себе, когда мамы и папы нет рядом.
243548	Кроме того, президент потребовал от министра юстиции Александра Коновалова представить информацию о причинах отказа в регистрации оппозиционной Партии народной свободы " За Россию без произвола и коррупции " (ПАРНАС).
243569	И хотя к бою со старшим Кличко кубинец явно прошел серьезный курс голодания, Тенью (именно таково официальное прозвище Солиса) кубинца назвать сегодня трудновато – недавно мелькнувшее с легкой руки кого-то из журналистов прозвище " Ходячий холодильник " в самый раз будет.
243574	При этом, футболист тут же отметил, что " это не касается нашего президента – Владимира Путина. " Оно и неудивительно, ведь Березуцкий был его доверенным лицом перед последними выборами президента.
243604	Если ты зарегистрирован там у них в союзе, заполнил бесконечные документы, то о тебе вспомнят и деньги пришлют, а если нет, то никто о твоем существовании и не узнает ", – сказал корреспонденту "НИ" адвокат дагестанского певца Азамат Шапиев.
243672	Интересно, что Владимир в качестве эксперта даже комментировал на различных форумах аварию, в которой погиб губернатор Евдокимов.
243883	Напомним, что задачу возрождения муниципального пассажирского транспорта поставил глава краевого центра Игорь ПУШКАРеВ со времени своего избрания на пост главы в мае 2008 года.
244008	Кроме того, как уже сообщала "НГ" (номер от 11. 11. 11), сенатор от Челябинской области единоросс Руслан Гаттаров на днях подал в Центризбирком жалобу на мэра Новочеркасска коммуниста Анатолия Кондратенко.
244036	Как отметил заместитель председателя правительства России, председатель организационного комитета Игорь Иванович Сечин: "От" Иннопрома " мы ждем конкретных и ощутимых результатов, опыт выставки будет обобщен, проанализирован и распространен ".
244110	Поэтому, сказал Н. Винниченко, вопрос о взаимодействии СМИ с правоохранительными органами в рамках реализации государственной антикоррупционной политики вынесен на повестку дня, и на заседание Совета приглашены заместитель Генерального прокурора Российской Федерации Юрий ЗОЛОТОВ и начальник Главного управления министерства внутренних дел РФ по Уральскому федеральному округу Владимир КУЧЕРОВ.
244176	Службист до мозга костей, прошедший нелегкую армейскую школу в группе советских войск в Германии, в Киевском, Ленинградском, Забайкальском военных округах и Монголии, полковник Коломоец "прописался" в Черемхове сначала в должности военного комиссара, а по выходе на пенсию – председателя ветеранской организации.
244267	– Идея баннера – моя и еще одного человека, – сказал " Советскому спорту "болельщик" Спартака " Александр.
244304	Житель Томска Сергей Зайков 8 июля был приговорен к 2, 5 годам колонии общего режима за то, что в марте 2010 года ударил по лицу губернатора Томской области Виктора Кресса.
244413	В момент изъятия сотрудниками милиции "рассады", житель Дальнегорска находился в состоянии наркотического опьянения, вследствие чего был привлечен к административной ответственности по статье 6. 9 КоАП РФ (потребление наркотических средств без назначения врача).
244427	Уважаемый иркутский библиотекарь Е. Печейкина из Иркутска-2 хорошо знает о дружбе писателя со старейшим иркутским сказочником и художником В. Стародумовым.
244638	Заместитель комиссара НХЛ Билл Дэйли подтвердил, что Александр Радулов может вернуться в "Нэшвилл".
244693	Да и сама вчерашняя подиумная дискуссия, которой, кстати, "дирижировала" в качестве ведущей заместитель главного редактора " Областной газеты " Наталья Поташева — пример удачного поиска новых форм.
244714	В отставку также были отправлены председатель Приднестровского Республиканского Банка (ПРБ) Оксана Ионова, а исполнение ее обязанностей временно возложено на ее первого заместителя Ольгу Радулову.
244743	И тут-то выяснилось, что великого сатира интересует не Гана, а ее куратор — Пирошка Надь, венгерка по происхождению и, как говорили острословы, " экономист-блондинка!
244787	Всего за пару лет бронзовый жеребец приобрел известность, сравнимую со славой Котенка.
244983	Полицейский художника не обидит!
245002	Например, в избирательной практике Приморья были случаи, когда избиратель на суде заявлял, что в подписном листе его подпись, которую он лично ставил и, тем не менее, ее признавали недействительной на основании заключения эксперта.
245007	Ведь не секрет, что проще всего продать новое подключение (с новым тарифным планом) существующим абонентам оператора ", — комментирует вице-президент МТС по маркетингу Василь Лацанич.
245113	Отряды князя Дмитрия Трубецкого, состоявшие из казаков, имели собственные представления о том, кто в Москве главный, и неодно-кратно князь Дмитрий Пожарский и Кузьма Минин рассылали по городам и селам грамоты с жалобами на угрозы убийства со стороны ненадежных союзников.
245123	В подтексте этой фразы: пока у тебя начальник – Путин, никакие партии тебе не нужны... А помощник президента РФ Аркадий Дворкович, которого ИнСоР тоже записал в потенциальные лидеры правых, в Twitter сообщил, что если предложение такого рода поступит, обдумать его он готов.
245318	На отчет главы поселения приехали мэр Тайшетского района Анатолий Зелезинский, Наталья Бурмакина – заведующая отделом делопроизводства администрации Тайшетского района, Анатолий Стрелков – начальник Тайшетского отдела Управления федеральной регистрационной службы, Николай Пирогов – депутат районной Думы по 16 округу.
245412	" Продавец игрушек " - не первая работа знаменитого француза на " нашей территории ", пусть даже и немножко бывшей нашей.
245564	В Китае символом верховного правителя, императора всегда был дракон, причем обязательно с пятью когтями.
245614	Бывший муж продюсера сам воспитывает мальчиков и отдавать их матери не собирается.
245621	Замминистра юстиции Дмитрий Костенников, правда, заметил, что при наличии такой статьи можно будет осудить любого россиянина, который пытается получить банковский кредит всеми правдами и неправдами.
245661	Мне интересно, сможет ли российский специалист Белоусов превзойти финна Сумманена.
245755	Гитарист "ЧайФа" Владимир Бегунов отомстил НТВ за наезд на земляка – основателя " Города без наркотиков " Евгения Ройзмана, названного чуть ли не лидером оргпреступности.
245769	По крайней мере, о такой версии выступавшая на круглом столе помощник руководителя Предгорного межрайонного следственного отдела краевого СУ СК РФ Ирина Чернощекова не упомянула.
245777	На основании этой липы гражданин, рвавшийся послужить народу (фамилия у него такая же, что и у кандидата, выдвигавшегося от одной из политических партий), был зарегистрирован кандидатом в депутаты и участвовал в выборах.
245792	Но интересно, что предшествовало такому заявлению письмо Volkswagen в середине сентября, в котором немецкий автопроизводитель также обрушился на своего партнера с обвинениями.
246102	Равиль Бухараев, по существу, стал неофициальным посланником Татарстана в Лондоне, в статусе " добровольного изгнанника ", как себя любил называть гениальный ирландский писатель Джеймс Джойс, творческая деятельность которого протекала в трех центрах континентальной Европы: в Триесте, Цюрихе и Париже.
246126	Председатель ВГТРК Олег Добродеев во время телеинтервью " Итоги года с президентом " спросил Дмитрия Медведева о причинах отставки мэра Москвы Юрия Лужкова.
246145	" Для западного инвестора 10—15% годовых — очень хороший доход, а российский не будет вкладываться и за 20—25% — как правило, им нужна более высокая доходность ", — говорит г-н Жужлев.
246283	В свою очередь директор Тихоокеанского центра стратегических разработок Михаил Терский не может даже предположить, когда игорная зона начнет строиться, не то что функционировать: В частности, в связи с вступлением в силу нового Федерального закона " Об основных гарантиях избирательных прав... " необходимо внести поправки в устав региона, принять новые редакции законов о выборах губернатора, депутатов ЗС, муниципальных выборах, областных и местных референдумах, муниципальной службе и статусе депутатов разных уровней.
246310	Владимир Олегович Головщиков, заместитель директора фирмы по связям с государственными органами власти, конкретизирует рыночную тему: Их может быть три или четыре.
246331	Это единственный в Сочи проект однородной квартальной застройки, жилье будет среднего, частично элитного класса, стоимость 1 кв. м может составить 60 000-100 000 руб., считает заместитель гендиректора агентства " Винсент-недвижимость " Борис Лебедев.
246342	Согласно принятому постановлению, доверенными лицами, которые смогут агитировать за него, представлять программу кандидата, стали художник, ректор Российской академии живописи, ваяния и зодчества Илья Глазунов, заведующий кафедрой экономической политики Государственного университета управления Сергей Глазьев, президент " Боско ди Чильеджди " Михаил Куснирович и гендиректор ОАО " Интурист-Осетия " Владимир Лагкуев.
246359	Кто хоть раз не отметился - вылетал из списков, - объясняет Игорь, папа будущего первоклассника.
246393	Заместитель Генерального прокурора Российской Федерации Юрий Гулягин обратил внимание участников совещания на необходимость активизации межведомственного взаимодействия по вопросам обеспечения достоверности статистических сведений.
246483	Правда, проект этого приказа забраковал Минюст, так что документ придется дорабатывать, заметил вчера заместитель министра связи и массовых коммуникаций Наум Мардер.
246485	В свою очередь представитель господина Лужкова Алексей Мельников уже заявил о намерении обжаловать принятое решение в кассационной инстанции.
246881	В клире собора сегодня служат четыре дьякона (слово "дьякон" означает с греческого – служитель), из которых отца Андрея можно назвать ведущим.
246914	В течение вечера к дирижерскому пульту выходили четыре дирижера " Новой оперы ": Евгений Самойлов, Анатолий Гусь, Валерий Крицков, Дмитрий Волосников.
246943	А Владимир – Герой России, заместитель командира отряда "Центроспас".
247073	Дело в том, что наш герой родился именно в День защитника Отечества.
247205	Лидер " Аль-Каиды " также призвал алжирцев к " восстаниию против тирании " президента Абдельазиза Бутефлика.
247311	Своим опытом в области мотивации ключевых сотрудников поделилась заместитель исполнительного директора по кадрам ОАО " Владивостокский молочный комбинат " Надежда МАЛЫШКИНА.
247366	В нем говорится, что международный фонд развития "ЕврАзия" выдвинул редактора " Советской Чувашии " в качестве лауреата в номинации " Руководитель года ".
247559	Ее участники, среди которых был прилетевший из Москвы оппозиционный политик Алексей Навальный, прошли маршем по городу и столкнулись со сторонниками победившего на выборах кандидата от " Единой России ".
247715	В распоряжение главного тренера аргентинец вернулся лишь в двадцатых числах августа.
247742	Вице-спикер подчеркнула, что если контракт подчиненных заключен до момента вступления в должность нового губернатора, то врио губернатора не вправе потребовать от них отставки.
247811	Тот благодарит и произносит, наверняка стоя рядом с президентом Саркози: " Скажи, я буду озвучивать петуха? " Почему власти и милиция не обеспечивают им спокойную жизнь?!
247903	Накануне полпред президента в ДФО Виктор ИШАЕВ обсудил с главами субъектов федерации вопрос подготовки к противопожарному сезону 2012 года.
247912	- Когда же мой кошелек был опустошен, а бутерброды с красной икрой съедены, моя любимая в присутствии ребенка встречала меня с работы диким воплем: " Опять пришел как козел!
248049	Я спросил у председателя областного комитета по культуре Александра Голышева: " Что известно о Сергее Биговчем, которого вновь прочат в директора областной типографии? " " Оказалось, что не все так просто, – ответил глава комитета по культуре.
248089	Так, 4 февраля в Москве пройдет шествие от Октябрьской до Болотной площади " За честные выборы ", на Поклонной горе будет организована акция в поддержку кандидата в президенты страны Владимира Путина, на Пушкинской площади запланирован митинг ЛДПР, а место на проспекте Академика Сахарова зачем-то зарезервировал за собой полузабытый политик Константин Боровой, который призывает прийти сюда на митинг с несколько расширенной "болотной" тематикой " За честные выборы, за демократию ".
248165	— Но она же в присутствии дедушки подтвердила, что он хороший человек, трудолюбивый, да и за все время учуяла запах спиртного всего дважды.
248194	Во всяком случае нынешний соперник великого украинца выглядит более, что ли, интригующе, нежели Шеннон Бриггс, убедительно побежденный Кличко по очкам осенью прошлого года.
248253	" Разногласия возникли из-за завышенных требований председателя правления ТСЖ "Оптимист", - считает Евгений Баранов.
248382	Кстати, и в этом деле, где маленький ребенок стал жертвой жестокости неродного отца и равнодушия собственной матери, Татьяна Ерохина переквалифицировала статью, вмененную предварительным следствием, на более мягкую.
248494	Встреча, на которой 2 декабря также присутствовал полпред главы государства в Южном федеральном округе Владимир Устинов, проходила в сочинской резиденции президента " Бочаров Ручей ".
248500	Об этом сообщил заместитель главы администрации Виктор Долгов.
248515	По мнению эксперта, оппозиционные лидеры отдают себе отчет в том, что их электоральный ресурс исчерпан: " Поэтому они будут играть до последнего, их позиция — пан или пропал, они понимают, что другого шанса им не выпадет.
248625	Вслед за ним режиссер, с которым давно сговорились про нашего героя, внезапно уходит в отпуск (в декрет, в запой, на больничный), и тебе дают другого.
248659	Помните, что агентство с честными намерениями обязательно предупредит клиента: через 1–2 дня после перевода денег туроператору турист имеет право получить на руки платежку о переводе денег или номер брони (код), с помощью которого он может сам на сайте туроператора проверить оплату, резервирование отеля, заказ авиабилетов и другую важную информацию.
248667	Назывались имена бывшего премьер-министра Испании Хосе Марии Аснара, мужа Сальмы Хайек, Франсуа-Анри Пино, бывшего министра спорта Бернара Лапорта, супербогатого бизнесмена Анри Проглио и, конечно же, президента Саркози.
248855	Гульнара Ишмуратова с прошлого года работает врачом общей практики, супруг учится на ветеринара, поэтому жизнь без села не представляют.
248873	Обозреватель " Желтой газеты " не пожалел 300 рублей за книгу легендарного политика.
248926	После концерта заместитель начальника колонии по воспитательной работе Виктор Захаренков назвал имена победителей конкурса на лучший отряд, бригаду, секцию.
248963	Местный охотник из села Чингисы потерял своего четвероногого друга в начале января прошлого года.
248992	С журналистами встретились заместитель руководителя администрации губернатора Свердловской области — директор департамента информационной политики Вадим Дубичев, региональный координатор проекта " Кадровый резерв — профессиональная команда страны " Ольга Александрова, участники проекта Георгий Белозеров и Илья Бондарев.
249366	Как сообщил заместитель главы Министерства финансов (Минфин) РФ Сергей Шаталов, компаниям будет предоставлена льгота по налогу на добычу полезных ископаемых (НДПИ).
249427	Подводя итоги работы своих подчиненных, заместитель начальника полиции УМВД России по Приморскому краю Александр Мамрак подчеркнул: " С учетом складывающейся экономической ситуации, пресечение незаконного оборота алкогольной и спиртосодержащей продукции в Приморском крае является одной из первоочередных задач деятельности органов внутренних дел.
249432	Если кто-то подзабыл суммы взяток, напомним: сотрудник ГИБДД потребовал у водителя 5 тысяч рублей, а консультант суда что-то около миллиона, но при первой передаче денег удовольствовался суммой в 400 тысяч рублей.
249530	Руководитель профильного управления Светлана Юрьева и замруководителя департамента Наталия Шерри, по сведениям секретаря, целый день были заняты.
249608	В указанные для добровольного исполнения сроки должник решение Приморского арбитражного суда не выполнил, в связи с чем судебный пристав-исполнитель совместно с представителем взыскателя выехали в село Уборка – по месту нахождения должника.
249634	Когда в Санкт-Петербурге проходила конференция, посвященная роли прокуратуры в защите прав человека, генеральный секретарь Совета Европы Терри Девис сказал: " Для нас очень важно, что генеральным прокурором России является человек, который пользуется огромным уважением в Европе ".
249843	Больница, в которой работает кардиолог, может потерять хорошего специалиста.
250003	Сразу после жеребьевки, которая определила, что российская команда все матчи группового турнира проведет в Варшаве и Вроцлаве и останется в Польше в случае выхода в четвертьфинал, польские организаторы (заместитель директора PL.2012 Войцех Фолеевски) сообщили об армии россиян, которые летом " приедут в страну и будут тратить много денег ".
250006	Кстати, он действительно был замечательным в своем роде мальчиком, любой родитель мечтал бы иметь такого сына, это я вам как отец ответственно говорю...
250018	Во вторник, 22 февраля, на процессе по делу Тихонова и Хасис обвинение представило ключевого свидетеля Андрей Мурашкина, который в день убийства проходил по улице и слышал выстрелы, а потом увидел как мимо него пробежал человек в маске и с пистолетом.
250168	Катя Гордон обвинила создателя "Ранеток" в педофилии – на глазах его 12-летней дочери и ее подруг.
250476	Можно, к примеру, спросить сценариста, как маньяк, истязающий девушек скальпелем перед видеокамерой, сделал свой сайт, если тоже не может на него взглянуть, потому что в таком случае умрет - что и происходит в финале.
250514	Оптимизму и уверенности губернатора мог бы позавидовать любой другой руководитель любого уровня, и если бы депутатский час начался с его выступления, впечатление от деятельности правительства было бы гораздо лучше.
250548	Заместитель председателя Законодательного Собрания Владимир Масловский адресовал Губернатору вопрос о необходимости пересмотра потребительской корзины и прожиточного минимума в сторону увеличения.
250562	Такой, где кроме участкового инспектора работали бы оперативник, дознаватель и была бы своя дежурная часть.
250571	И ни одного, как замечает автор, сердитого замечания в адрес самого главы правительства Путина.
250583	По данным ГУВД Москвы, генерал Мороз помешал оппозиционерам дотянуть свою численность до 40 тыс. (организаторы акции говорят о 120 тыс. человек), а вот сторонников Путина, по разным оценкам, было от 130 (по данным столичной полиции) до 190 тыс. (по словам мэра Сергея Собянина).
250631	Как посчитала Никуличева, учитывая, что на одного специалиста приходится 10 кв. м офисных площадей, получается, что население Москвы должно увеличиться как минимум на 6 млн человек.
250657	- Сообщение о теракте поступило во время заседания фракции " Справедливая Россия " в Государственной Думе, - рассказывает "КП" первый зам руководителя фракции Оксана Дмитриева.
250824	Наиболее распространенный случай - когда клиент выдавливает посредника из сделки и напрямую связывается с продавцом.
250886	Форвард " Сан-Хосе " Дэни Хитли дисквалифицирован на два матча за удар локтем силовика "Далласа" Стива Отта.
251005	Да при этом еще и оставляют автографы на полях: " Мы взяли для себя все, что нужно, а вы – как хотите! " Представитель производителя, отвечая на аргументы программы " Среда обитания ", даже съест на глазах оператора кусочек сковородки - мол, смотрите, мне же ничего не делается!
251013	Президент Казахстана Нурсултан Назарбаев 22 декабря пообещал отправить своего зятя Тимура Кулибаева в отставку с поста главы госфонда Самрук-Казына, управляющего нефтегазовыми компаниями, где спор рабочих с топ-менеджментом перерос в кровопролитные столкновения демонстрантов с полицией.
251022	Такой и Василий Стародумов - из наших настоящих сибирских писателей неприютного 20-го века, своим дарованием он исподволь подзывает нас к самостоятельным ответам о смысле бытия, о назначении человека, о совести, о чести, о любви и зле, о войне и мире - обо всем том, чем жив и может жить нормальный, хороший человек.
251124	Ранее господин Прохоров заявил о роспуске исполкома и приостановке деятельности его главы Андрея Дунаева.
251204	Любой чиновник, обгоняющий на машине с мигалкой других, есть оскорбление всех, ибо подразумевает, что время чиновника важнее времени остальных.
251251	Главный тренер сборной Англии Фабио Капелло подчеркнул важность летнего турнира, а также отметил, что не ему решать судьбу англичанина в молодежной сборной.
251327	Потому что помощники знают о них, как правило, многие неприятные вещи: как артист валялся пьяным " с мокрыми штанишками ", на какую подлость шел, чтобы устранить конкурента... Громким и скандальным разрывом отношений заканчиваются девяносто девять процентов творчески-директорских отношений, и вопросы " любит-разлюбит " здесь ни при чем.
251474	И совершенно очевидно, что должность ее президента займет тяжеловес в политике и в бизнесе.
251477	Свои позиции компания упрочила и в качестве крупного работодателя и налогоплательщика, добавил глава ВЧНГ.
251493	" Минобороны просто не может существовать без врага, иначе отпадет необходимость в его услугах ", — прокомментировал РБК daily заявления полковник запаса, служивший в том числе в Генштабе, Анатолий Дергилев.
251640	В сопровождении Генерального директора ФГУ " Дальневосточная дирекция Минрегиона РФ " Евгения Рогозы и заместителя Генерального директора ЗАО " Крокус Интернэшнл " Марата Гринберга представители южнокорейской делегации побывали в корпусе №4 гостиничного комплекса "Северный" ДВФУ, в котором уже завершается отделка и меблировка помещений, в которых будут жить и работа главы государств, сообщил пресс-секретарь ФГУ " Дальневосточная дирекция Министерства регионального развития РФ " Александр Огневский Рогозин в свои 49 почти полностью потерял зрение на левом глазу.
251732	– Отец ребенка Ангелины – ее ровесник, может, плюс-минус два года разница, – поделился с " Желтой газетой " Павсекакий.
251775	" Нормальный паренек приходит в мир, который так причудливо раскрашен, чтоб дифирамбы петь красивым дамам нашим " (это я позволил себе переиначить большого поэта Юрия Домбровского.
251815	Напомним, что 7 февраля, в так называемый день " северных территорий ", премьер-министр Японии Наото Кан назвал " непозволительной грубостью " поездку президента России Дмитрия Медведева на Южные Курилы.
251927	Прокурор потребовал для него полгода тюрьмы, однако суд, учитывая раскаяние подсудимого и письма от ряда видных ученых с просьбой о снисхождении для Ван Парихса, счел возможным заменить тюремную камеру домашним арестом и общественными работами.
252015	Заместитель начальника полиции МО МВД России Арсеньевский Александр АНИСИМОВ остановился на проблеме реабилитации бывших осужденных.
252054	Окончательно добил " Уральский трубник " Александр Насонов, когда на 84-й минуте, после сильного удара со штрафного, оказался расторопнее всех на "пятачке" и прокинул мяч мимо голкипера – 4: 2.
252119	Марина уже давно рассматривается как преемник своего отца, поскольку скандал о связях Сильвио с проститутками грозит любвеобильному политику завершением его политической карьеры после истечения третьего срока полномочий.
252168	За год "Ростелекому" удалось увеличить абонентскую базу на рынке платного интернет-телевидения с 300 тыс. до 700 тыс. абонентов, констатирует представитель оператора Олег Румянцев.
252193	Получается, я своей скромной персоной тоже послужил "разрядке"... Мог ли я, на тот момент вообще старший матрос Отдельного полка связи Краснознаменного Тихоокеанского флота, тогда подумать, что годы спустя представленные мною уже в качестве главы администрации Приморского края высшему руководству страны документы об открытии Владивостока будут подписаны?
252401	Один из его разработчиков, председатель Верховного суда РФ Вячеслав Лебедев, не скрывает цель законопроекта – справиться с лавиной исков россиян в Европейский суд по правам человека.
252459	Повод дал распоясавшийся великовозрастный сынок известного режиссера Федора Бондарчука.
252515	" У нас платежи собираются на 90%, это один из лучших показателей по городу, - подтверждает заместитель гендиректора УК " Первореченского района " Татьяна Плотникова.
252529	Специализирующийся на светских сплетнях сайт сообщил со ссылкой на одного из друзей Анны, что бывшая теннисистка и ее бойфренд певец Энрике Иглесиас все же ждут ребенка.
252585	За самого господина Гельмана можно быть спокойным – не тот человек, чтобы сидеть сложа руки: " Но ведь к этому можно отнестись как к площадке.
252613	Посол Франции в России Жан де Глиниасти вручил знаки офицера Ордена Почетного легиона режиссеру и сценаристу Павлу Лунгину, передает 12 марта РИА "Новости".
252653	Но однажды из разговора исполнявшего должность городского головы Юзефовича с управским секретарем наследник Елизаветы Могилевой узнал: выделяется земельный участок наследникам некоего Аполлона Могилева – и решился не упускать случая!
252764	Как сообщил заместитель начальника Департамента обеспечения безопасности дорожного движения МВД России генерал-майор милиции Владимир Кузин, 27 мая соответствующее постановление правительства будет опубликовано в " Российской газете " и по истечению семи дней - 4 июня - вступит в законную силу.
252831	Так что "Война" запоминается лишь благородным и красивым пением Наполеона (Арсен Согомонян) и Кутузова (Дмитрий Ульянов), которому режиссер почему-то возвратил второй глаз, чем придал образу легендарного русского полководца неуместный комизм.
252849	Отказ может быть отозван в случае, если заявитель предоставит письменное согласие от человека, на которого указывает название марки ", - гласит предварительное заключение экспертов бюро, как передает агентство РИА Новости.
252911	В США за войну больше всех выступала Хиллари Клинтон, которая выступила в роли хранителя наследия " гуманитарных интервенций " своего мужа, а на решение президента Саркози повлиял леволиберальный философ и писатель Бернар Анри-Леви, ставший самоназначенным послом повстанцев.
252915	президента Михаем Гимпу румынский президент обещал выйти на уровень удовлетворения до 10 тыс. заявлений о предоставлении гражданства ежемесячно).
252916	Мелентьева СО РАН Николай Воропай и заместитель директора Борис Санеев, специалисты Института организации и экономики промышленного производства СО РАН (Новосибирск), отделы региональных социальных и экономических проблем научных центров Иркутска и Республики Бурятия.
253062	Где находится самое длинное Корыто, можно ли обжечься гейзером, зачем самкам оленя рога... В разгар учебного сезона методист Кроноцкого заповедника встретилась с начинающими экскурсоводами и учителями географии.
253152	Кроме того, микроблог губернатора Хабаровского края недавно вошел в десятку лучших блогов российских политиков.
253197	Кроме того, помощник президента не исключил, что в новый государственный орган войдут и представители несистемной оппозиции.
253553	Проблема только в том, что вынося такой приговор, судья через несколько месяцев вновь видит человека на скамье подсудимых.
253643	Военный прокурор Тихоокеанского флота утвердил обвинительное заключение по уголовному делу в отношении командира подводной лодки "Нерпа" гвардии капитана 1 ранга Дмитрия Лаврентьева.
253684	Кстати, я сам, чахоточный ребенок, погиб бы, если бы наш сосед, отец космонавта Добровольского, не одолжил бы моему деду, как я точно помню, 2 тыс. руб. для оплаты налога за буренку, которая своим молоком спасала мне жизнь.
253798	Временно исполняющим обязанности главы государства будет спикер парламента Славица Дукич Деянович.
253808	Что касается старшего брата мужа – Александра, то он человек обеспеченный, живет самостоятельно.
253883	Восхождение премьера для "МК" прокомментировала ответственный секретарь Федерации скалолазания России Марина Федченко: В Иркутске на сегодняшний день нет аналогов подобного издания.
253933	Это бывшие заместитель начальника отделения уголовного розыска Алмаз Василов, уполномоченные отделения уголовного розыска Ильнар Ибатуллин, Рамиль Ахетзянов и Марат Сабиров.
254014	В 2002 году французский исследователь Мишель Брюне нашел в Чаде (Центральная Африка) фрагменты черепа ископаемого " обезьяноподобного человека " (гоминида).
254193	На самом деле Господь для этого и пришел, чтобы опять поднять человека на ту райскую высоту, на которую был поставлен первый человек в раю.
254304	Амурский тигр занесен в международную Красную книгу, основной ареал обитания хищника - Приморье и юг Хабаровского края.
254307	" Оценили масштабы пребывания "автомобильных" неорганизованных туристов, потому что наибольший ущерб наносят именно они ", – говорит руководитель экспедиции, заместитель директора по науке Прибайкальского национального парка Виталий Рябцев.
254403	Помощник президента, однако, считает, что проблемы, о которых говорят митингующие, и проблемы, на которые жалуются люди в повседневной жизни, различны.
254446	Полномочный представитель Президента в УрФО остановился и на некоторых других проектах.
254498	– Сама церемония, как и праздничный обед, были без роскошества, а большинство гостей приехали на один день – поздравили Рамзана Ахматовича и вечером уже отбыли домой, – прокомментировал "Собеседнику" пресс-секретарь главы Чечни Альви Каримов.
254561	В свою очередь адвокат Виролайнена заявил о невиновности своего подзащитного.
254614	В перерыве травмированного голкипера сборной Греции Халкиаса меняет его сменщик Крешич.
254702	Если есть гинеколог, то почему нет дерматолога?
254728	На конференции " Телеком-2010 ", организованной газетой "Ведомости", первый заместитель генерального директора " Связьинвеста " Александр Провоторов рассказал, что холдинг будет концентрировать ресурсы во всех ключевых точках роста - мобильная связь, новые услуги, услуги для корпоративных клиентов, оптовый бизнес, оптимизация бизнеса по традиционным услугам, системные улучшения в области инфраструктуры и IT-систем.
254746	Хозяин кавказской овчарки Виталий Метельков очень удобно для себя рассудил, что во всем виновата бабушка мальчика, не доглядевшая за ним.
254893	Заместитель директора гимназии по воспитательной работе, преподаватель английского языка Елена Геннадьевна Башарова – представитель нового поколения учителей.
254984	" Любой менеджер или автослесарь уже сейчас заинтересованы в том, чтобы по максимуму раскрутить клиента, предъявив ему целую "простыню" якобы неисправностей.
254999	Помощник депутата спешит на конференцию, повторяя доклад шефа и придумывая отговорку, почему, дескать, шеф приехал зачитывать доклад не собственной персоной.
255044	Вокальная карьера началась с больших и сложных партий, к которым оперные артисты идут не один год: Амнерис ("Аида"), Лиза (" Пиковая дама "), Сантуцца (" Сельская честь "), Любаша (" Царская невеста "), Ганна (" Майская ночь "), Лаура (" Иоланта "), Марфа (" Хованщина "), Хедвига (" Вильгельм Телль "), Баба-турка (" Похождение повесы "), Кармен, спетая на языке оригинала на сцене Большого театра, а позже по приглашению французского дирижера Хуго Реннера в городе Гранд Мотт, где партнером Екатерины был известный тенор Франсуа Носни.
255055	– Все, что происходило в этот весенний вечер на Воробьевых горах, было очень красиво, – отметил первый заместитель руководителя Москомспорта, знаменитый в прошлом горнолыжник Валерий Цыганов (на фото).
255093	По предварительным результатам голосования, лишь два главы муниципальных образований смогли про-длить свои полномочия на следующий срок: это мэр Усть-Удинского района Владимир Денисов, который набрал 56, 57% голосов избирателей, и мэр Нукутского района Сергей Гомбоев, набравший 60, 88% и одержавший самую убедительную победу по области по количеству проголосовавших "за".
255211	До финиша испанец добрался как раз к награждению тогдашнего победителя австралийца Мэттью Госса.
255271	Приветствуя участников выставки от лица радушного хозяина, ректор ВГУЭС Геннадий Лазарев выразил надежду, что не за горами то время, когда во Владивостоке число туристов на единицу площади станет таким же большим, как и число участников выставки на квадратный метр выставочного зала.
255341	... А это время шла тяжба губернатора Слюняева с журналом "Журналист".
255387	Пресс-секретарь премьера РФ Владимира Путина не исключает проведения новых акций в поддержку главы правительства как кандидата в президенты в оставшееся до выборов время.
255598	Ответственным за исполнение контракта со стороны заказчика и принятие вертолета был назначен замначальника тыла МВД Татарстана Насыбуллин.
255702	Заместитель мэра Владивостока Екатерина ХИМИЧ подчеркнула, что это разовое целевое бюджетное вливание в ООО.
255747	Аббат Симурден, суровый республиканец, объясняет своему воспитаннику Говену необходимость, заставившую якобинцев гильотинировать короля Людовика ХVI и королеву Марию-Антуанетту.
255755	По информации премьера, г-н Пономарев владеет Московской энергетической биржей, организующей торговлю электрической энергией, и компанией "Руспауэр".
255773	- Проект объемный и реально заработает к 2016 году, поскольку требует сложнейшей реконструкции действующих агрегатов и возведения новых мощностей, – отметил заместитель министра промышленности, энергетики и транспорта Дмитрий Саматов.
256010	Режиссер Эли Рот, поставивший "Хостел", стал продюсером " 2001 маньяка ".
256025	" Есть энтузиазм, есть ощущение движения вперед, но есть и чувство сожаления, что приходится складывать с себя полномочия депутата Госдумы России от Чувашии ", – сказал новоиспеченный руководитель федерального агентства.
256084	В действительности все три оптовых оператора контролируются местным бизнесменом Михаилом Суханкиным и его сыном, рассказал источник РБК daily, знакомый с ситуацией.
256216	ВОТ какую информацию об отопительном сезоне дал заместитель мэра Тайшетского района Александр Константинов.
256306	Мало того, дружными парами отец с матерью подмахивают заявления о добровольном отказе от ребенка, вычеркивая его из своей жизни навсегда!
256347	- Если будут такие случаи, вы можете спросить фамилию этого участкового, перезвонить в дежурную часть Первомайского отдела и спросить, есть ли такой сотрудник.
256373	– Мы не отрицаем, что " представитель ОПГ " предлагал Никите отказаться от выполнения его "задания", – объяснили на суде защитники Беспалова, – но в дальнейшем вся инициатива полностью исходила от работавшего по легенде сотрудника милиции.
256715	Уже после разговора с сыном эмигранта из Суринама автор этих строк узнал интересную деталь.
256739	Мастер нафантазировал образ космонавта в невесомости, парящего на фоне 17-метровой арки, украшенной металлическими шарами, напоминающими первые спутники.
257042	Заместитель начальника отдела УУПиПДН ОП-5 капитан Андрей Пархоменко предупрежден о неполном служебном соответствии.
257104	Участников конференции с Днем подводника из Владивостока по телефону поздравил командир корабля " Усть-Илимск " капитан 3-го ранга С. В.
257213	– Вы, Николай Алексеевич, помощник генерального директора строительной фирмы "Комплекс".
257296	Казалось, что в " Мотивах русской драмы " критик не только драконил Островского (автора враждебного журнала), но и фиксировал в "Грозе" жанровые черты трагедии, проигнорированные Добролюбовым.
257409	Впрочем, заместитель начальника УФМС по Иркутской области Юрий Гартнер, комментируя эту ситуацию, выразил удовлетворение справедливым решением суда.
257444	Главный выступающий, певец сирийского происхождения Авраам Руссо, не мог появиться, потому что в него стреляли и ранили за несколько дней до свадьбы... Кадыров и его свита сидели за столами, ели и слушали " Беню, короля аккордеона ".
257464	" Предыдущий начальник ОГРВ полковник Сергей Семенович Нырков указом президента назначен на должность командира мотострелковой бригады Западного военного округа в Нижегородской области ", — приводит 1 декабря РИА "Новости" слова из сообщения пресс-службы Западного военного округа.
257510	Женившись на дочери местного помещика Наталье Горбуновой, молодожен получил в приданое землю близ деревни Чухари (ныне исчезнувшей), на которой и заложил завод, названый по имени жены Натальинским.
257554	- заместитель начальника ГУВД по Челябинской области, начальник милиции общественной безопасности генерал-майор милиции Вячеслав Доксов ; " Единственное нестандартное требование для арендаторов - жестко регламентированный дизайн витрины.
257577	Заместитель генерального директора УСК "Мост" Николай Рогов добавил, что мост будет сдан в эксплуатацию в начале июля 2012 года.
257583	Ни к чему хорошему не приводит, когда девушка на каблуках или грузный неспортивный мужчина пытаются убежать от преследователя по темному парку.
257589	По закону выселить человека может только собственник.
257604	Известный боксер-тяжеловес, депутат Госдумы Николай Валуев решил защитить Патриарха Московского и всея Руси Кирилла от нападок.
257674	- В квалификации мы рассчитывали на 4-5 результат, но и 6-е место – это хорошо, – заявила менеджер пилота.
257918	Однако он отклонил тогда просьбу Российского союза промышленников и предпринимателей о срочной встрече в связи с арестом главы ЮКОСа: " Никаких встреч и никакой торговли по поводу деятельности правоохранительных органов не будет ", – сказал президент.
257949	В отзыве на иск ответчик ОАО "Братсккомплексхолдинг" (в лице генерального директора Хвостикова С. В.
258008	Отец Вадима, Валерий Палкин, узнав о том, что его сына обвинили в убийстве Бориса Москвича, вскрыл себе вены.
258053	Личный врач генерала Эдуард Кулик (он был оформлен сотрудником Управления безопасности МЧС) вспоминал на следствии, что Ганеев кардинально изменился в 95—96-х годах, сиречь, подружившись с "оборотнями".
258285	Отец шутливо предостерегает сына: А в будущем году, как объявил на церемонии открытия руководитель проекта " Молодые исследователи Баренцрегиона " Кристофер Свенсен, на подобные соревнования в Норвегию пригласят двух российских участников нынешнего форума.
258363	При переводе ребенка на искусственное вскармливание смесью на основе коровьего молока или употреблении мамой большого количества коровьего молока часто может возникать аллергия. Если ребенок находится на грудном вскармливании, то коровье молоко и продукты на его основе исключаются из питания матери.
258382	Пастор отклонил просьбу защиты приговорить доктора Мюррея к условному сроку.
258419	Нужно, чтобы государство действовало соответствующим образом, общественность, средства массовой информации и сам бизнес, чтобы действительно рядовой человек понял, что добросовестное отношение к своему делу – это такой же источник развития, как и добросовестный труд рядового гражданина.
258485	— И первую главу в истории рогоносцев историограф должен был начать с императора Александра.
258552	Как человек, твердо знающий, что закон работает на него – законопослушного гражданина.
258688	Такое могло случиться в любом аэропорту и руководство аэропорта тут не Президент Республики Кореи Ли Мен Бак после сообщений о смерти северокорейского лидера отменил все запланированные мероприятия, сообщают южнокорейские СМИ.
258886	В ноябре Международный банк Санкт-Петербурга покинул зампред правления Кирилл Царев, который стал заместителем генерального директора компании " Сбербанк-Лизинг ".
258967	Бывший заместитель Пучкова не стал "сдавать" командира.
258976	Юрист правительства Москвы в ответ сказала, что итоговый акт реализации инвестиционного проекта не был подписан и, следовательно, требования истца преждевременны.
259120	Харитоновой Валентине Владимировне – 11, 7 га, " Падь Маховик ", свидетельство № 757985 ; На самом деле без молитв Распутин останавливал кровотечение из носа у ребенка, чего не могли придворные врачи, бессильные помочь Алексею.
259122	Человек показывал, где могила отца – тогда на ней стоял киоск.
259146	Все это, разумеется, здорово: и ключи от квартиры, и льготы для инвестора... Но я напрямик спрашиваю главу района Лютенко (он, кстати, доктор экономических наук, знает, что такое прибыль): бюджет здорово теряет на снятии различных обременений и не лучше ли для казны выжимать последние соки из инвестора?
259166	Наши врачи должны направиться в госпиталь, где находится Кирилл, чтобы его обследовать и принять окончательное решение о возможной транспортировке мальчика в Россию ", — рассказал " РИА Новости " эксперт рабочей группы Общественной палаты по защите прав граждан России за рубежом Дмитрий Давыденко.
259214	Даже если француз, умеющий играть как правого, так и левого нападающего, покинет "Арсенал" (до конца июля его надеется подписать " Манчестер Сити "), у " Арсенала ", если верить испанским и британским СМИ, уже есть ему замена – вингер из " Валенсии " Хуан Мата.
259439	Причем " цена вопроса " в случае отстрела одного палестинского террориста где-нибудь на границе сектора Газа и Израиля сопоставима с убийством пары тысяч человек в соседней арабской стране или парой сотен тысяч убитых где-нибудь в Африке.
259496	– Чтобы считаться дольщиками, нужно зарегистрировать договоры долевого участия в Федеральной регистрационной службе, но если у застройщика нет разрешения на строительство, сделать это невозможно, – подчеркнул начальник отдела контроля и надзора в области долевого строительства службы Владислав Зенкевич.
259626	Парень не стал его сразу покупать, но через 3 дня ему позвонили от дистрибьютора лекарст­ва, узнать, как ему целебный эффект.
259839	С этой точки зрения решение президента можно оценить только положительно, особенно на фоне предложений ряда политиков отменить переход на летнее время, то есть остаться на зимнем ", – считает доцент географического факультета МГУ Андрей Панин.
259934	Руководства ОДК это понимает ", — уверен заместитель гендиректора Центра анализа стратегий и технологий Константин Макиенко.
259935	5. Для соуса: сметану смешиваем с молоком Данные все время меняются ", — говорит заместитель главного врача ФГУЗ " Центр гигиены и эпидемиологии " по Свердловской области Виктор Романенко.
259969	В этих письмах глубочайшая убежденность, что враг будет изгнан с нашей земли и уничтожен в его собственной бе Из-за того, что вы, г-н президент, ведете правительство в отсутствие премьер-министра, возникает еще проблема субординации.
260037	У Святополка II, великого князя Киевского, был славный воевода Путята Вышатич.
260146	... И убыточные банки В 2010 году Второй адвокат подсудимого Заур Зантария добавил, что руководитель Следственного комитета по Москве Вадим Яковенко, сказал в одном из интервью, что члены АБТО " величают себя террористами ".
260187	Если тест проводит ребенок, необходимо присутствие взрослого, чтобы контролировать ход эксперимента.
260223	Напомним, в декабре 2011 года полпред президента в СКФО Александр Хлопонин заявил, что " на месте губернатора приехал (в Лермонтов) и попросту отправил бы в отставку всех без исключения ".
260276	— Зарождение этой традиции — плод наших совместных усилий, актива отрасли, отраслевых союзов, правительства Свердловской области и губернатора, — сказал заместитель председателя правительства — министр селького хозяйства и продовольствия Сергей Чемезов.
260320	Однако на судебном заседании, по информации помощника прокурора города Обнинска Дмитрия ТЕРЕЩЕНКО, гражданин К. свою вину в совершенном преступлении не признал и в содеянном не раскаялся.
260444	Об этом командующий войсками Восточного военного округа адмирал Константин СИДЕНКО заявил в Хабаровске, обсуждая перспективы подготовки допризывной молодежи с заместителем председателя центрального совета ДОСАФ России генерал-полковником Владимиром ПОПОВЫМ.
260458	- Доказательства Яшина базируются исключительно на показаниях одного члена банды, - объясняет пресс-секретарь Росмолодежи Кристина Потупчик.
260832	" В 1993 году вышло постановление мэра Иркутска, согласно которому нужно было провести инвентаризацию земельных участков ", – рассказала "Конкуренту" представитель председателя садоводства Ольга Плотникова.
260833	Мэр Дальнегорска просит Миклушевского как гаранта конституционных прав жителей Дальнегорского округа, как высшее должностное лицо субъекта РФ, врио губернатора Приморского края, вмешаться в ситуацию и не допустить узурпации власти, воспрепятствовать незаконным действиям группы депутатов Думы Дальнегорского городского округа.
260999	В первые дни, когда Юлия Тимошенко, занявшая 2-е место на выборах главы государства (45, 47 процента голосов, около 12 млн человек), только начинала посещать главное следственное управление генпрокуратуры (ее допрашивали на предмет нецелевого использования средств госбюджета), возле ГПУ экс-премьера встречали сотни людей.
261009	- Воспоминания о прошедших событиях фальсифицируются со временем вплоть до полной неадекватности, - поясняет профессор, руководитель отдела эмбриологии НИИ морфологии человека РАМН Сергей САВЕЛЬЕВ.
261031	" Краткосрочные договоры мотивируют как компанию, которая должна полностью выполнять свои обязательства, а также создавать привлекательные условия для работника, так и наемного сотрудника, который должен показать себя как профессионал, чтобы его пригласили на реализацию следующего проекта ", — считает эксперт.
261236	Сын вице-премьера владеет квартирой площадью 127, 6 кв. м.
261272	Из предыдущего состава в совет вошли топ-менеджеры ООО " Эн+ девелопмент " Игорь Агейчев и Владимир Кирюхин, генеральный директор Красноярской ГЭС Сергей Каминский, заместитель генерального директора ОАО "ЕвроСибЭнерго" Владимир Петроченко, а также представитель Сбербанка России Татьяна Сахарова.
261441	Но если сын маленький, то о договоре купли-продажи речь не идет, поскольку по нему предполагается передача покупателем денежных средств, которых у ребенка нет.
261521	317 ответственных работников получили выговоры, а 15, как выразился глава СП, "высокопоставленных", вроде мэра г. Королева и руководителя Роскино, уволены.
261565	На сегодняшний день целый пакет инициатив разрабатывается в этой части ", – отметил заместитель министра.
261607	Организатор конкурса: комитет по хозяйственной деятельности администрации губернатора Иркутской области, расположен по адресу: г. Иркутск, ул.
261884	– В детстве, когда маленький человечек еще не осознает, к какой национальности принадлежит, в дружбе со сверстниками он может выработать в себе толерантность, обретая собственное достоинство, учится признавать достоинство другого человека ".
262100	Согласно сайту Патриархии, будущий Патриарх был возведен в сан митрополита 25 февраля 1991 года.
262152	Капитан потерпевшего крушение в ночь на субботу 14 января круизного лайнера Costa Concordia Франческо Скеттино признал то, что отклонился от намеченного курса.
262264	Незадолго до смерти секретарь ЦК по кадрам Иван Капитонов поведал, как в октябре 1982 года Брежнев вызвал его в кремлевский кабинет: " Чужая Белая и Рябой ", " Черная роза – эмблема печали, красная роза – эмблема любви " – этот ряд перестроечных соловьевских хитов продолжится для Савельевой в 2000-м, когда она вновь примет приглашение мастера сыграть в " Нежном возрасте ", а потом и в многострадальной " Анне Карениной ".
262350	Злополучная "Ауди" по документам принадлежит правительству Мурманской области, и 40-летний водитель, сбивший инспектора, работает в полпредстве региона.
262369	Корреспондент МК. ru сумел дозвониться до лидера " Славянской силы " Дмитрия Демушкина, который сообщил, что представители движения принимали участие в акции у Головинской прокуратуры и в перекрытии Ленинградского проспекта и что в данный момент задержанных участников акции избивают в милицейских автобусах.
262479	Изначально представитель истца не возражал против этого, но потом его позиция изменилась.
262487	При этом он не намерен " актуализировать тему " возвращения в " Единую Россию " (профессор ИГУ был исключен из партии в сентябре 2008 года, когда отказался сняться с выборов против официального кандидата от "ЕР" Гавриила Франтенко).
262503	" Начальнику СУ при УВД по Приморскому краю Исполняющим обязанности главы петербургского управления МВД назначен бывший заместитель Суходольского генерал-майор полиции Сергей Умнов.
262651	С этим предположением согласился адвокат семьи юриста Николай Горохов.
262869	Кроме того, губернатор сообщила, что в ближайшее время на проспекте Маршала Блюхера будет реализован пилотный проект по перемещению всех электрических сетей под землю.
262875	" С выступлением премьера вся акция приобрела цельность, на Поклонной было не очень понятно, то ли сторонники Путина там были, то ли кто-то другой ", — полагает политолог Игорь Минтусов.
262960	Может ли стать национальным бестселлером роман " Дед Пихто " пермского автора В. Киршина?
263063	Символическую красную ленточку на церемонии ее открытия перерезали губернатор Свердловской области Александр Мишарин, главный федеральный испектор в Свердловской области Виктор Миненко, заместитель председателя комитета по промышленной, аграрной политике и природопользованию областной Думы Законодательного Собрания Свердловской области Елена Трескова и заместитель главы Екатеринбурга по вопросам потребительского рынка и услугам Виктор Контеев.
263123	" Если у потребителя есть возможность приобретать продукцию аналогичного качества у иностранных компаний, негативных последствий от объединения российских производителей на рынке не будет, то есть говорить о картеле нецелесообразно ", — считает председатель МКА " Николаев и партнеры " Юрий Николаев.
263144	Но, несмотря на регулярное подтопление, люди не уходят в другие места и продолжают строить свои жилища рядом с рекой ", – сообщил заместитель начальника ГУ МЧС России по Иркутской области подполковник Евгений Гоголев.
263177	Пройдя в молодости трудовой путь рабочего-строителя и машиниста, князь-министр уделял особое внимание механизации труда, обустройству быта строителей и эксплуатационников КБЖД.
263277	- Татьяна, Вам нужно иметь в виду, что, пожалуй, единственным способом преодоления проблемы, возникающей у родителя, с которым проживает ребенок, является заключение с родителем, проживающим отдельно, соглашения о порядке осуществления родительских прав (пункт 2 статьи 66 Семейного кодекса Российской Федерации).
263330	Сформировался портрет нового протеста, представителя среднего класса: это мужчина 30–40 лет со средним доходом.
263562	При содействии пресс-службы губернатора СК Турция, наш ближайший сосед и партнер, многое делает для собственного продвижения в мире.
263755	Сегодня у каждого нашего ребенка есть свой личный спонсор.
264008	Фактически мы недавно узнали, где должны строить, - попытался оправдаться представитель руководителя департамента развития Минэнерго.
264045	Принимаемые превентивные меры по решению проблем суверенных долгов помогут на этот раз избежать экономических проблем, аналогичных кризису 2008 года, считает заместитель министра финансов России Сергей Сторчак.
264116	" Прежде всего, такое восприятие влияет на явку ", — считает заместитель директора Института социальных систем Дмитрий Бадовский.
264290	После этого американец связался с администрацией аэропорта в Лас-Вегасе, и попросил сообщить ему координаты человека, который обратится в поисках пропавших конвертов.
264453	Первый заместитель главы МВД сообщил, что " министр дал распоряжение не вводить какую-либо специальную серию, которая определяла бы принадлежность автомобилей к органам внутренних дел ".
264503	- Ваша дорога - в частный сад, - пожала плечами иммунолог: перед праздниками мы наконец дошли до этого специалиста.
264538	– Шеф-Публичность (Наиболее публичный руководитель) Решение о продаже энергоактивов ТГК-9 "Русалу" было озвучено на совещании под руководством премьера Владимира Путина в начале декабря.
264552	" Иркутский репортер " решил уточнить, что это такое, у начальника отдела агрометеорологических прогнозов Иркутского гидрометцентра Владимира Гонтаря.
264563	Известный адвокат Игорь Трунов, также представляющий интересы жертв бывшего майора милиции, считает попытки взыскать с государства возмещение морального ущерба бесперспективными.
264599	гендиректора, гендиректор ОАО " Прибалтийский судостроительный завод "Янтарь" (Калининград).
264759	Вместо того чтобы как-то оправдаться в глазах общественности, министр подал в суд на газеты " Карельская Губернiя "и" МК в Карелии ", предавшие гласности коммунальную недисциплинированность чиновника.
265475	Кстати, сам певец Шура, находившийся в это время в зрительном зале, комментировать выходку участника не взялся.
265530	А тут вот заместитель председателя комитета по охране здоровья Татьяна Яковлева предложила повысить стоимость медицинской страховки для пьющих и курящих граждан.
265541	Строительство концертного зала напротив Кремля привлечет любого инвестора, который ради этого займется созданием и обслуживанием парка, уверен г-н Перегудов.
265579	По мнению партнера компании ADE Professional Solutions Евгения Рудакова, заявление о повышении капитализации "РусГидро" может быть выгодно государству, так как гидрогенератор включен в программу приватизации и нужно увеличить его стоимость перед продажей государственного пакета.
265595	Заместитель секретаря обороны США Майкл Шиффер в своей речи, произнесенной в американской столице в прошлом месяце, так охарактеризовал происходящее: " В Азии мы становимся свидетелями перетасовки сил в исторических масштабах ".
265757	2 июля президент России Дмитрий Медведев поручил возобновить поставки электроэнергии Белоруссии, сообщила журналистам пресс-секретарь главы российского государства Наталья Тимакова.
265863	Продавцами выступали три гражданина России, владеющие почти 56% акций " Формулы кино " совокупно, поясняет президент А1 Михаил Хабаров.
265913	Мировой судья судебного участка №12 города Н-ска Митрохин, исследовав материалы дела в отношении водителя Комарова Василия Петровича, установил, что Василий Петрович самым наглым образом посягнул на пункт 2. 7 ПДД, который запрещает управлять транспортным средством в состоянии опьянения, и приговорил Петровича к лишению права вертеть баранку на полтора года.
266190	Выступая перед собравшимися, заместитель директора Департамента международного сотрудничества и туризма Приморского края Дмитрий Сотник, отметил неоценимый вклад всех предприятий отрасли: Проекты, которые прошли через Free-lance. ru, крупнейший российский сайт по поиску удаленной работы, тянут, по оценкам его аналитиков, примерно на $ 175 млн.
266335	Сын клоуна пил и куролесил Запуск ракеты со спутником, который КНДР планирует осуществить в промежуток от 12 до 16 апреля от 7 до 12 часов по токийскому времени (02. 00 — 07. 00 мск), заставил премьера придти на работу в свою канцелярию в 6. 45 (1. 45 мск).
266366	В августе прошлого года в самый разгар борьбы за право проведения чемпионата мира 2018 года, болельщики "Локомотива" вывесили баннер с бананом и словами благодарности английскому " Вест Бромвичу ", выкупившему нигерийца Питера Одемвингие.
266488	РУКАВИШНИКОВ, заместитель председателя президиума ВСНЦ СО РАМН, исполняющий обязанности директора ВСНЦ экологии человека СО РАМН, директор НИИ медицины труда и экологии человека, член-корреспондент РАМН ; Опять кому попало дают!
266816	Первое, что сегодня должен сделать начинающий предприниматель, — найти "своего" налогового инспектора, иначе — скорое разорение.
266830	Студенты получили массу впечатлений, зарядились энергией и позитивом на весь учебный год, — рассказал помощник директора по воспитательной работе Школы искусства, культуры и спорта ДВФУ Сергей Попик.
266886	" Законодательная инициатива Народного Собрания Карачаево-Черкесской Республики достойна всемерной поддержки, - считает Первый заместитель начальствующего епископа - Управляющий делами Российского объединенного Союза христиан веры евангельской, епископ Константин Бендас, - представители РОСХВЕ неоднократно говорили о важности совместного противодействия силами общественности и государственных структур - наркоманизации и алкоголизации нашей страны.
267002	Анкету участника и выписку из государственного реестра необходимо предоставить лично по адресу: г. Владивосток, ул. Прапорщика Комарова, 29, отдел развития малого и среднего предпринимательства с 14: 00 до 18: 00 ежедневно, либо направить по почте: 690091, г. Владивосток, ул. Прапорщика Комарова, 29, Управление экономики и развития предпринимательства, с пометкой на конверте "конкурс" Предприниматель года-2011 " По мнению Лопатиной, стволовые клетки позволяют ткани восстанавливаться.
267068	Официальный ответ на свое письмо за подписью вице-мэра по социальным вопросам Татьяны Поповой депутат Заксобрания получила только спустя ровно два месяца, то есть в конце июня.
267091	Председатель Союза журналистов Москвы, главный редактор " Московского комсомольца " Павел Гусев призвал собравшихся почтить память ушедших из жизни коллег минутой молчания — год для журналистики был нелегким.
267159	Главный тренер сборной России по вольной борьбе Дзамболат Тедеев, которому ЦИК Южной Осетии отказал в регистрации в качестве кандидата в президенты, был выдворен из республики в РФ, сообщают местные СМИ.
267187	Однозначным противопоказания к "живой" вакцине (ту, что изготавливают на основе ослабеленного ЖИВОГО вируса): сниженный иммунитет, ВИЧ у ребенка и близких, в семье есть больной онкологией, проходящий лечение.
267200	— Случаи возврата детей встречаются как в международной, так и в российской практике усыновления, — пояснила Ирина Кунгурцева, заместитель министра социальной защиты населения Свердловской области на пресс-конференции, прошедшей в " Интерфакс-Урал ".
267273	Известны случаи, когда за одну лодочную прогулку на Курильском озере фиксировали до 250 медведей! " - поделился наиболее выдающимися результатами учетов Владимир Мосолов, заместитель директора ФГУ " Кроноцкий заповедник " по науке.
267305	Юристы "Интеко" заявили, что бизнесмен не доказал свои права акционера ни на момент предполагаемой сделки, ни на момент подачи иска (сентябрь-октябрь 2011 года).
267358	Тогда возникает вопрос: почему Ася сына записала на фамилию Табакова, если знала, что его отец Ефремов?
267453	Казалось, Бог услышал молитвы, когда 19 мая, в день рождения младшей дочери, ему стало лучше... Но увы... 27 мая актера не стало.
267555	Королев Николай Федорович, боксер Когда Собянин занял пост мэра Москвы, стало понятно, что публичности не избежать, и он преодолевает себя – учится публичности ", – сказал Мухин "НГ".
267641	По словам помощника президента РФ Аркадия Дворковича, президент России Дмитрий Медведев считает необходимым использовать опыт Кудрина как хорошего финансиста и экономиста.
267691	Профессор Версхофен провозглашает: " Пусть голос потребителя будет услышан! " – и под этим лозунгом GfK начинает проводить систематизированные опросы потребителей, что было безусловным новшеством для того времени.
267708	По последним данным ВЦИОМ, рейтинг господина Путина вырос с 48% до 52%, премьер по-прежнему лидирует среди кандидатов в президенты.
267742	– Это нормальное состояние органов охраны памятников, – ответил заместитель министра культуры РФ Григорий Ивлиев.
267878	На встрече, помимо Бориса Грызлова и других руководителей " Единой России ", присутствовали первый замглавы администрации президента, Владислав Сурков и вице-премьер – руководитель аппарата правительства Вячеслав Володин.
268019	Старший и средний сыновья Гусакова пошли по стопам отца: первый – прапорщик ФСБ, служит на российско-китайской границе, второй работает в управлении вневедомственной охраны.
268073	Мужчина получил условный срок за кражу, и инспектор едва его нашел, чтобы по-ставить на учет: местом жительства осужденного оказался канализационный люк.
268094	Парадоксально, но до того, как мэр столицы взял реализацию программы модернизации медицинских учреждений под личный контроль, больница, названная в честь великого врача, который преобразил медицину своего времени, испытывала нехватку современного, неизношенного оборудования и нуждалась в ремонте.
268182	Метелев стал разглядывать что-то за окном, и тогда Кузнец на правах старшего заключил: Когда возможно – обхожусь натуральными средствами.
268222	- Мобильная группа появилась в начале нынешнего года не случайно: сельские дети в каком-то смысле до сих пор были обделены вниманием, – говорит заместитель директора этого учреждения Марина Приходько.
268246	Капитан: Рене Питерс ("Женесс") Начальник неофициального избирательного кандидата в президенты, полпред главы государства в УрФО Евгений Куйвашев проводил десятки встреч с общественностью, спрашивая: верят ли его собеседники в фальсификации 4 декабря непосредственно в Свердловской области?
268248	В октябре в " Школе современной пьесы " сыграли памфлет Дмитрия Быкова "Медведь", о том, как в ванной обыкновенного горожанина (которого играет Альберт Филозов) сам собой зародился медведь, и квартира героя, как гнездо символа отечественной государственности, тут же была окружена президентской и полицейской заботой.
268349	Кстати, прецедентом поступок священнослужителя не стал: до этого подобной выходкой отличился известный бизнесмен Василий Бойко-Великий.
268405	На съемочной площадке о прошлом актера не догадывался даже сам исполнитель роли молодого сотрудника КГБ Бекаса Михаил Ножкин, узнавший о трагической судьбе партнера по фильму и друга лишь много лет спустя.
268417	Цифры Президент РФ Дмитрий Медведев поставил отрицательную резолюцию на экспертное заключение по институту помилования, сообщил РИА "Новости" глава Совета по правам человека Михаил Федотов.
268675	8) представления подложных документов или заведомо ложных сведений при поступлении на гражданскую службу ; Организатор запроса котировок цен Это привело также и к увеличению рейтинга министра природных ресурсов и экологии Юрия Трутнева – Минприроды критикует работу госкомпаний на шельфе и подготовило конкретные предложения по упрощению доступа к нему любых инвесторов.
268911	Все, что написал Абросимов, подтверждает и его сын, который, кстати, защищал отца в суде.
269005	Недоумение руководителя американского посольства усилилось после того, как с ним встретилась известная журналистка Евгения Альбац, единомышленница и друг семьи Гайдара.
269017	- Сокращение импорта не вызовет повышения цен на продукцию нашего птицеводства, - заявил заместитель председателя комитета Законодательного собрания Новосибирской области по аграрной политике Олег Подойма.
269076	Следствие пришло к выводу, что ребенок подвергся сексуальному насилию со стороны собственного отца.
269085	Кроме того, в ходе видеоконференции президент Медведев также выразил надежду на то, что " правительство разберется в том, каким образом вести теперь делопроизводство по обязательным указаниям президента ".
269106	Адвокат подследственного Александр Смольский уже обратился с жалобой в Европейский суд по правам человека: " Мой подзащитный Александр Мухин терпит боли, он практически не может ходить.
269151	" Создание фронта предполагает наличие противника, – сказал "НГ" член Союза участников войн и ветеранов ВМФ Калининградской области капитан 2 ранга в отставке, писатель Виктор Геманов.
269252	Вуз предлагает, как короткие двухнедельные учебные программы, после которых слушатель получает сертификат специалиста, так и полноценные многомесячные курсы, гарантирующие диплом гособразца о профессиональной подготовке по определенной специальности.
269483	" Я пока не буду делать комментариев, подождем возвращения руководителя грузинской делегации из Женевы (замглавы МИД Грузии Сергей Капанадзе) ", — цитирует РИА "Новости" господин Вашакидзе.
269730	Пока губернатор рассказывал, как город строит новые дворцы, дороги и бассейны, дети раздирали на листки журналистские блокноты – готовились просить авто-графы у главы региона.
269928	Так что буквально из аэропорта музыкант отправился в кинотеатр "Океан", где представил публике свой фильм, провел творческую встречу и пообщался с журналистами В 12. 00. состоится концерт юных скрипачей ДШИ №3 и ДШИ №7 (класс преподавателя М. О.
269929	Применительно к нашему случаю неясно: то ли заяц так туп, что двух лет не хватило, то ли у человека с интеллектом бедно.
270037	Хореографа-легенду, классика XX века и основоположника современного французского балета, называли " французом из французов, сумевшим в своих 160 постановках передать дух и менталитет нации ".
270164	Как регулярно сообщал нам молодой революционер Аля Адель Сабри, с которым мы периодически связывались в течение всего это времени: " Люди хотят идти штурмом на дворец президента, и страшно подумать, что от него останется, если до него доберутся наиболее взбешенные – те, у кого в эти дни убили братьев, сестер, любимых... Не идут только потому, что постоянно ходят слухи, что он уехал ".
270301	Россиянин будет защищать титул временного чемпиона мира по версии Всемирной боксерской ассоциации (WBA) в первом тяжелом весе.
270378	Сегодня на письма читателей "Областной" отвечает заместитель управляющего Отделением Пенсионного фонда по Свердловской области Ольга Шубина.
270441	Как и в случае с Владимиром Левченко, под ударом оказались близкие главе области персоналии: министр транспорта Сергей Швиндт (это министерство появилось только при Мишарине, и он же направил министра на работу в новую администрацию Екатеринбурга) и руководитель кадровой службы администрации губернатора Сергей Шинкаренко, курирующий работу с декларациями.
270557	Накануне по подозрению в получении взяток от организаторов игорного бизнеса в Подмосковье были задержаны два сотрудника управления "К" МВД РФ — начальник отдела по борьбе с преступлениями в телекоммуникационной среде Фарит Темиргалиев и его заместитель Михаил Куликов.
270721	Изображен крестьянин со всеми атрибутами рыболова.
270807	Президент России Дмитрий Медведев в декабре 2010 г. подписал закон, который запрещает называть глав субъектов РФ президентами, при этом регионы смогут сами выбирать название для руководителя в соответствии со своими историческими традициями.
270907	Однако, адвокат певца Александр Добровинский утверждает, что раскрылись некоторые факты ЧП.
270950	Помощник главы государственной пенитенциарной службы Украины Игорь Андрушко сказал "МН", что украинская сторона не возражает против обследования Тимошенко иностранными врачами и предоставит все возможности для этого.
270952	Начинал 37-летний специалист с поражения от новичка сезона-2008 / 09 "Нумансии" и таким же фиаско в еврокубковом Кракове.
270964	" До этого наиболее яркий пример врача-священника являл собой архиепископ Лука (Валентин Войно-Ясенецкий), проводивший операции гнойной хирургии, — рассказывают посвященные.
270995	Говорите, не стесняйтесь, — завел разговор главный федеральный инспектор по Свердловской области Виктор Миненко, который приехал по поручению полпреда Президента РФ в УрФО Николая Винниченко проверить, как выполняется поручение главы государства об обеспечении погорельцев, чьи дома сгорели в пожарах весной и летом этого года, жильем.
271066	" Если же и генпрокурор нам откажет, то расследование окончательно зайдет в тупик, — сказал один из участников расследования. — Согласно действующему законодательству, оспаривать решение главы надзорного ведомства в суде следствие не может.
271074	Например, жила-была печаль у старика со старухой: век провековали, а детей аист не принес... Вышли на двор, тряхнули стариной – слепили Снегурку.
271113	" Газпром-Медиа " требует отставки совета директоров " Эха Москвы " Между тем о скорой смене главного архитектора столицы знает и председатель комиссии по перспективному развитию и градостроительству Московской городской думы Михаил Москвин-Тарханов.
271122	В суды было направлено 592 материала по лишению родительских прав, 470 родителей были лишены родительских прав, - прокомментировала безрадостную статистику отношений " отцов детей " заместитель начальника отдела по делам несовершеннолетних УВД по Приморскому краю Наталья Левченко.
271139	И потому что создатель фильма остался доволен результатом, и потому что история любви рабочего парня и учительницы – это вовсе не " 17 мгновений " и не "Офицеры", где в черно-белом заключался не только цвет, но и эстетика.
271264	Не успела общественность соседней Республики Бурятия переварить новость об аресте министра внутренних дел вместе с первым заместителем, как пришла новость из Челябинской области: по делу об избиении 12 заключенных (четверо в результате скончались) допрошен начальник Главного управления Федеральной службы исполнения наказаний Владимир Жидков.
271469	Корреспондент Собеседник. ru дозвонился до брата Виктора Бута Сергея и узнал о самочувствии подсудимого, подробностях рассмотрения дела и поддержке России.
271588	Команда " Формулы-1 " "Феррари" объявила о своей готовности организовать тесты для польского пилота " Лотус-Рено " Роберта Кубицы, сообщает корреспондент " Советского спорта " Николай ЧЕГОРСКИЙ.
271598	" В итоге губернатора Волгоградской области [ Анатолия Бровко – "МН" ] убрали, а на его место посадили бывшего мэра Астрахани [ Сергея Боженова – "МН" ], - напоминает эксперт.
271644	Заказчик строительства МУП " Управление заказчика по строительству подземных транспортных сооружений " сдал все необходимые документы для получения постоянного разрешения на работу станции.
271761	Это личный счет человека в Пенсионном фонде, на который его работодатель уплачивает страховые взносы в фонд будущей пенсии.
271846	Как остановить эту машину мускулов, если масса тела человека меньше массы тела собаки? " — поставил вопрос ребром депутат Ширшов (КПРФ).
271857	Даже его многолетний напарник Александр Политок (Политковский) не решился поднять голос в защиту ренегата, ударившего стилетом разоблачений в спину полупридушенного партийной цензурой "Взгляда".
271957	Подписи под документом поставили глава Росатома Сергей Кириенко и министр энергетики Белоруссии Александр Озерец в ходе визита премьер-министра РФ Владимира Путина в Минск.
272029	Департамент надзора за судами рекомендовал определить меру наказания для россиянина Виктора Бута в виде 30 лет лишения свободы, сообщил РИА "Новости" адвокат господина Бута Альберт Даян.
272120	По словам главы РЖД Владимира Якунина, условия аукциона позволяют рассчитывать, что " в отрасль придет стратегический инвестор, заинтересованный не только в коммерческой выгоде, но и в развитии железнодорожной транспортной системы России ".
272155	" 19-летний москвич зажег пиротехническое устройство файер и бросил его в сторону полицейского.
272304	Бывший глава Украины обвинялся в причастности к убийству оппозиционного журналиста Георгия Гонгадзе.
272326	Министр физической культуры, спорта и туризма Чечни Хайдар Алханов заявил, что "Терек" собирается купить у испанского " Атлетико " ни много ни мало, а самого ценного игрока прошлогоднего чемпионата мира.
272437	В заседании Общественной молодежной палаты участвовали заместитель председателя Уральского банковского союза Евгений Болотин, директор управления по работе с предприятиями и партнерами Уральского банка Сбербанка Российской Федерации Татьяна Лобова, директор департамента потребительского кредитования ОАО " СКБ-банк " Оксана Сивухина, начальник управления финансирования предприятий ОАО Банк "Екатеринбург" Татьяна Попова, заместитель председателя правления ОАО " ВУЗ-банк " Александр Серебряный, заместитель управляющего Уральского филиала ВТБ-24 Алексей Долгов, начальник управления потребительского кредитования банка " Кольцо Урала " Наталья Голубева.
272456	Из трех достойных кандидатов на должность губернатора Свердловской области (Виктор Кокшаров, Александр Мишарин, Эдуард Россель), предложенных партией " Единая Россия ", Президент России Дмитрий Медведев выбрал Александра Сергеевича Мишарина.
272524	Перспективная лыжница, кандидат в мастера спорта, надежда тренера - четверть века назад, в юности, Мария Николаевна Копцева к переломам да вывихам относилась легкомысленно.
272536	Когда это говорят наши - это еще понятно, но когда он... с таким подходом - вы меня извините..., - заявил Никита Небылицкий, отец Антона Небылицкого - гонщика " Мировой Серии Рено ".
272654	Старший лейтенант Андрей Алексеев в тесной передвижной теплушке с дощатыми нарами и крохотным столиком ведет допрос нарушителя, уличенного в незаконной рубке деревьев за границами лесосеки.
272764	Шестидесятидвухлетний заместитель председателя думского комитета по конституционному законодательству и государственному строительству Виктор Илюхин скончался 19 марта.
272829	Также он проявил недюжинную осведомленность о творчестве Павла Лунгина, отметив все самые значимые фильмы режиссера, начиная с " Такси-блюз ", назвав его знаковым фильмом перестройки, и заканчивая "Островом" и " Царем ", где, по словам посла, режиссер обратился к истокам духовности России.
272952	Кроме победителя в число номинантов на " Букера десятилетия " попали Олег Павлов " Карагандинские девятины, или Повесть последних дней " (лауреат 2002 года), Захар Прилепин "Санькя" (финалист 2006 года), Роман Сенчин " Елтышевы " (финалист 2009 года), Людмила Улицкая " Даниэль Штайн, переводчик " (финалист 2007 года).
272973	Тренер же лучше знает, как построить день спортсмена ".
272994	1991–1996 — заместитель губернатора Челябинской области А главное — клуб привлек внимание инвалидов-колясочников, которые хотят жить в современном мире — мире компьютерных технологий.
273003	Такое впечатление, что наша власть хочет повторения египетского сценария ", — заявил "Ъ" первый заместитель руководителя фракции " Справедливая Россия " Геннадий Гудков.
273035	Удилов Василий Петрович был награжден медалями " За безупречную службу ", " 200 лет МВД ", юбилейными медалями, знаками " Лучший работник пожарной охраны ", " Почетный сотрудник МВД ", " За верность долгу ", а также Почетными грамотами мэра г. Иркутска и губернатора Иркутской области.
273058	В частности, к ней подошел незнакомый человек и предложил " услуги журналиста " за плату 30 тысяч рублей в месяц.
273179	Тем не менее сама нынешняя система признания способности гражданина к той или иной потенциально опасной деятельности, в том числе к вождению автомобиля или обращению с оружием, вызывает вопросы с точки зрения своей эффективности, считает президент Общества доказательной медицины Василий Власов.
273204	Как пояснил помощник руководителя по связям с прессой Управления Россельхознадзора Виталий Саленко, в ходе проведения плановой проверки в отношении юридического лица ОАО "Далькомхолод", специалистами Россельхознадзора обнаружено 10, 7 тонн разносортной рыбопродукции, на которую полностью отсутствовали ветеринарные сопроводительные документы, удостоверения качества и безопасности.
273327	Адвокат ответчика признал право на квартиру, однако в суде неожиданно появился другой претендент на нее, а именно ЗАО "Морель".
273515	" Скрипач на крыше " – редкий мюзикл, поднимающийся до философского звучания его сюжетных линий, переводящих бытовые заботы героев на уровень пронзительного осмысления жизни человека на земле.
273577	Как рассказала пресс-секретарь президента Наталья Тимакова, сделать это Северная Корея готова без предварительных условий.
273677	Если же вы продавец, то поставьте себя на место потенциального покупателя.
273982	Шумшевашское сельское поселение посетили заместитель главы Аликовского района А. Куликов и генеральный директор "Суварстройпроекта" В. Захаров.
274099	Папа взял Лукина, своего первого редактора.
274204	В Волгограде прошел митинг в память о погибшем фанате Егоре Свиридове " В законе об основах туристской деятельности есть пункт о том, что даже умышленные действия туроператора не освобождают страховщика от обязанности возместить туристам ущерб ", — пояснил г-н Мохов.
274274	Маркос Киприану, сын бывшего президента Кипра Спироса Киприану, в прошлом занимал пост министра финансов острова, затем был еврокомиссаром по здравоохранению, а в 2008 году занял пост главы МИД.
274303	До победы доживешь! " Имя того командира папа называл, но мы, к сожалению, не запомнили.
274316	А ведь именно Андрея, как одного из немногих опытных игроков "Арсенала", француз рассчитывал видеть в качестве лидера.
274386	Если ее спросят, Алексеева готова указать на то, что рабочая группа по вопросам гражданского общества двусторонней президентской комиссии (Москву представляет первый замруководителя администрации президента Владислав Сурков, Вашингтон - руководитель совета нацбезопасности Майкл Макфол) не показывает каких-либо результатов в этой сфере.
274438	Весь сезон "Таганку" лихорадит: основатель театра недоволен своими артистами, артисты возмущаются неуважительным отношением к себе со стороны Юрия Любимова, и особенно его жены Каталины, которая имеет статус заместителя художественного руководителя.
274542	Как уточняет ИТАР-ТАСС, президент Медведев отметил, что в документе проводятся " разграничения поручений и указаний президента, зафиксированы разные правовые последствия за их неисполнение, порядок корректировки и так далее ".
274626	Все обрело значение в истории мяса для героя книги, когда у него родился сын и встал вопрос, чем его кормить.
274778	— К сожалению, пока эта работа носит точечный, несистемный характер, — пояснил Николай Винниченко, полномочный представитель Президента РФ в УрФО.
274913	Очевидно, что к контролирующим лицам могут быть отнесены учредители должника (как прямые, так и косвенные, т. е. владельцы бизнеса, владеющие им через цепочку юридических лиц), генеральный директор, другие лица, которые по закону или учредительным документам могли давать обязательные указания должнику.
275019	Будем надеяться, что такой опытный тренер, как Гаджи Гаджиев, все же сумеет воплотить в жизнь амбициозные планы нового владельца "Анжи".
275104	Оба члена экипажа погибли ", — сообщил РИА "Новости" представитель пресс-службы регионального управления МЧС РФ.
275107	В ней приняли участие Ильфат Каюмов — председатель областного комитета ветеранов войны и военной службы, полковник в отставке ; Игорь Британов — председатель правления " Фонда помощи армии и флоту ", капитан I ранга запаса ; Анатолий Жданович — заместитель председателя областного совета ветеранов ; Александр Александров — заместитель руководителя администрации губернатора Свердловской области, директор департамента внутренней политики.
275122	Не тот уровень сострадания, который вы безуспешно взыскаете, а то, что вы сами сделали все для того, чтобы профессия журналиста стала синонимом " профессии ублюдок ".
275207	Дослужившийся в конце своей карьеры до кресла премьер-министра лорд Солсбери был абсолютно прав: бывают политики, чья деятельность хуже зубной боли.
275208	21 марта прокурор области Александр Мохов, на тот момент, согласно официальному сообщению Генпрокуратуры РФ, отстраненный от должности до окончания служебной проверки по фактам незаконного крышевания игорного бизнеса, вынес постановление, которым предписал следствию прекратить уже законченное дело в отношении бывшего мэра Сергиева Посада Сергея Персианова.
275407	" Это Медведев? " - " Нет, не Медведев! " - " Он, Медведев! " - гадали дети, разглядывая подходящего к ним президента, и наконец закричали: " Здравствуйте, Дмитрий Анатольевич! " Мой новый знакомец мог бы запросто иметь славу Арутюна Акопяна, знаменитого манипулятора, чьи трюки он, увидав раз по телевизору, тут же взял в свой репертуар.
275854	Юлия Ракина, заместитель главного врача областного Центра по борьбе со СПИД, давно занимается проблемами ВИЧ-инфекции и является одним из самых авторитетных специалистов в этом направлении.
275937	В эфире радио " Комсомольская правда " (97, 2 FM) свое мнение высказал заместитель председателя комиссии по безопасности московской городской думы Сергей Гончаров.
275953	На одной из сторон, как положено, изготовитель, адрес производителя, пищевая ценность, энергетическая ценность, условия хранения, срок годности.
275972	Специально прилетевший на заседание оргкомитета БЭФа из Москвы заместитель председателя Совета Федерации Дмитрий Мезенцев сообщил, что министр экономического развития и торговли Эльвира Набиуллина и министр регионального развития Дмитрий Козак дали согласие стать сопредседателями форума.
275977	Это тоже несколько символично, уверена заместитель начальника районного отделения ЗАГСа Анна Долгова: Ставка в пределах ночной зоны — 84 копейки.
275992	Удивленно спрашиваю: Еле державшегося на ногах стража порядка, которого под руки вели двое мужчин - один в штатском, другой в форме, - заснял из своего окна Андрей Мальгин, житель дома по улице Новосибирской.
276017	Все это время галерист кормит владельца "завтраками".
276075	В четвертых, как теперь гордо нести знамя уникума и верного мужчины и порицать своих собратьев, которые ходят налево, утверждая, что ответственный мужик всегда сдержится в таких случаях, мол, головой надо думать в первую очередь, а потом уже другим местом - если сам чуть не сорвался в бездну порока...
276254	По итогам совещания руководителями правоохранительных органов края утвержден план основных мероприятий по координации деятельности правоохранительных органов Приморского края по борьбе с преступностью на 2012 год, сообщает Елена Телегина, старший помощник прокурора Приморского края.
276389	Жестко, да! " А я — неблагодарный ребенок, который взбунтовался против отца, а он так много для меня сделал.
276409	- Любые негативные события мобилизуют психику и заставляют человека действовать более продуманно, - говорит практикующий психолог, действительный член Общероссийской профессиональной психотерапевтической лиги Вита Некрылова.
276448	23. 05–2. 00 " Наедине с Кальяном " Главный редактор может не публиковать текст, но тогда у журналиста есть право передать свое расследование в другую газету.
276574	Многочасовое обсуждение закончилось тем, что глава государства не смог оставить без внимания одно из выступлений как раз главы одной из управляющих компаний.
276576	Добросовестный покупатель может думать, что приобрел юридически чистую квартиру, в которой никто, кроме собственника, вроде бы не прописан.
276595	– В холле главного входа иркутян встретят экспозиция с видами спорта, которые будут культивироваться во дворце, фотографии из истории строительства объекта и экспозиция выбранного решения отделки фойе, – рассказал заместитель министра строительства и дорожного хозяйства Иркутской области Игорь Щеголев.
276637	Если дом оформлен по дарственной в собственность вашего отца, то мама сможет получить долю в нем, только в том случае, если отец заключит с ней какой-либо договор, например купли-продажи или дарения.
276702	Труп ребенка Уткир спрятал на первом этаже заброшенного дома на соседней улице.
276781	Также СМИ сообщили, что замещать Мишарина на посту губернатора будет глава правительства Свердловской области Анатолий Гредин.
276805	На недовольство бизнесом, которое испытывает общество: граждане обвиняют богатых в корысти, жадности и социальной безответственности (хотя, на мой взгляд, это все равно что ругать тигра за то, что он хищник).
276814	Согласно документу, опубликованному 7 октября на сайте Кремля, председателем совета директоров ОАО "Совкомфлот" назначен бывший полпред президента в Северо-Западном федеральном округе Илья Клебанов.
276850	Открывая собрание, президент Союза строителей Юрий Шкуропат напомнил о прошедшем 2 июня совещании у губернатора Дмитрия Мезенцева, где обсуждалось положение дел в строительном комплексе, а также была утверждена " Стратегия развития строительной отрасли Иркутской области ".
276898	- Однажды я увидела, как сын ходит по двору с закрытыми глазами, рассказывает мать ребенка.
277115	Адвокат бывшего оперуполномоченного Михаила Евсеева Викторий Козлитин подтвердил тот факт, что его подзащитный покинул колонию в 4 утра 19 марта.
277146	Новый руководитель — давний соратник главы службы Михаила Мишустина.
277166	Но в присутствии человека в форме муж признал недопустимость своего поведения и конфликт угас сам собой.
277185	Гражданская жена Тихонова Евгения Хасис, признанная соучастницей убийства адвоката, осуждена на 18 лет колонии, передает корреспондент РИА "Новости" из зала суда.
277193	" Но при этой сложной организационной структуре конечным бенефициаром была и остается Российская Федерация ", — подчеркнул первый заместитель гендиректора компании Владимир Медников.
277375	Председатель ЗС Людмила Берлина представила Анатолия Байбородина как прозаика, автора книг " Старый покос ", " Поздний сын ", " Утоли мои печали "и" Не родится у сокола сова ".
277494	Анна Гавриленко, олимпийская чемпионка по художественной гимнастике, - Дмитрий Мазуров, актер, сыгравший во многих популярных сериалах - от " Папиных дочек "до" Доктора Тырсы ".
277542	Но актриса сказала, что не будет ввязываться " в эту грязь ", дескать, ее именем всего лишь воспользовался адвокат мужа.
277597	Обвиняемый в период с 9 по 13 июля 2011 года неоднократно выступал с угрозами в адрес президента.
277668	Также они запросили письмо губернатора Алтайского края со списком перераспределения, но губернатор нас не принял, — рассказывает г-жа Комарова.
277725	Все это на фоне устаревшей инфраструктуры и сложной ситуаций с локомотивами ", — делится опытом глава другого достаточно крупного железнодорожного оператора.
277852	09. 03. 2012 / 17: 17 Премьер присутствовал на чемпионате мира по смешанным единоборствам и после победы российского бойца Федора Емельяненко поднялся на ринг его поздравить.
277854	Ангарчанам она сообщила об этом еще 5 октября, когда приезжала в город на День учителя, рассказала начальник управления образования администрации Ангарского МО Лариса Лысак.
277931	Например, журавля вышивали на буфане чиновника самого высокого, первого, ранга ; серебристый фазан мог украшать костюм чиновника только пятого ранга, а райская мухоловка, вышитая на халате, "говорила" о самом низком, девятом, ранге ее владельца.
278074	Об этом сообщил лидер " Справедливой России " Сергей Миронов, который вместе с депутатами прилетел в Астрахань поддержать соратника по партии.
278105	Стало известно, что председатель Сената (верхней палаты парламента), второй человек в политической иерархии Казахстана Касым-Жомарт Токаев уходит с должности, правда, с почетом – в ближайшее время он возглавит отделение ООН в Женеве в ранге заместителя Генерального секретаря этой организации.
278193	Бывший нападающий сборной Франции и туринского "Ювентуса" Давид Трезеге согласовывает свой переход в легендарный аргентинский клуб, сообщает агент футболиста.
278320	Полковник Андрей Кондрашов назначен заместителем командующего войсками второго Командования ВВС и противовоздушной обороны и овобожден от должности командира 12-й бригады воздушно-космической обороны.
278349	Если в "запущенных" случаях часто есть только один выход — изъять ребенка из семьи, то на ранней стадии неблагополучия, как считает директор Департамента труда и социальной защиты населения ХМАО — Югры Мария Краско, еще есть реальная возможность сохранить для ребенка кровную семью.
278596	Это политическая расправа президента и Нацбанка Литвы с частным банком, последствия которой отразятся на всей стране ", — предупредил г-н Баранаускас.
278667	Уже через два дня после выступления активист организации " Про-Карелия " юрист Кари Сильвеннойнен подал заявление в полицию Тампере против пастора, а затем генеральный секретарь " Про-Карелии " направил жалобу в духовный капитул епархии.
278843	Накануне брака с Натальей Николаевной (1844) П. П. Ланской был осыпан милостями и деньгами и сделан командиром полка, над которым шефствовал сам император (хотя Ланской должен был ехать для прохождения дальнейшей службы в Одессу), — причем и согласие Натальи Николаевны, и разрешение на брак от царя были получены мгновенно ; Николай заказал придворному живописцу Гау ее портрет, и по его распоряжению — беспрецедентный случай!
278878	Других отставок Кремль не готовит, заверила журналистов пресс-секретарь президента Наталья Тимакова.
279001	У них двойная психическая нагрузка – они видят саморазрушение близкого человека плюс личные эмоции, объясняет психолог Людмила Борисенко, председатель "Мегаполиса".
279065	Муж умер, она и вторым браком вышла за россиянина по крови.
279086	Выходец из семьи мелкого чиновника, Михаил Катков был типичным представителем "застойного" поколения XIX века.
279258	Нижняя палата Федерального Собрания может пересмотреть суммы взысканий за разговоры по телефону за рулем, заявил первый заместитель председателя комитета по конституционному законодательству и госстроительству, лидер движения автомобилистов " Свобода выбора " Вячеслав ЛЫСАКОВ.
279279	По итогам голосования господин Нарышкин опередил своих соперников — кандидата от КПРФ Ивана Мельникова, от ЛДПР — Владимира Жириновского и от " Справедливой России " — Сергея Миронова, передает РИА "Новости".
279293	Вдруг один бдительный товарищ позвонил на студию и сказал, что я позорю звание советского актера.
279428	Днем ранее заместитель министра здравоохранения РФ Вероника Скворцова заявила журналистам, что ситуация с гриппом в России не является чрезвычайной, а средние показатели заболеваемости в этом году пока отстают от прошлого и позапрошлого года.
279443	Начав как поэт, продолжив как автор серии повестей про детектива отца Брауна, он наиболее известен религиозно-философскими эссе.
279598	Выслушав гневную тираду со стороны неведомого абонента, милиционер устало поворачивается в нашу сторону.
279941	По поручению президента России Сергей Лавров и директор СВР Михаил Фрадков отправятся 7 февраля с визитом в Дамаск, где встретятся с Башаром Асадом.
279968	А 25 марта, в свой профессиональный праздник День работника культуры, министр культуры Московской области Галина Ратникова откроет в Сергиево-Посадском государственном историко-художественном музее-заповеднике, в музейном комплексе " Конный двор "экспозицию" Русское декоративно-прикладное искусство XVIII—XIX вв. ".
279976	Кроме как издевательством над людьми назвать такие действия мэра города нельзя ", – возмутился тогда губернатор Андрей Нелидов.
280013	В профайле Брейвика на сайте Facebook, который больше не доступен, сообщалось, что он христианин консервативных политических взглядов, интересуется религией и политикой, ценит американского философа и автора работы " Многообразие религиозного опыта " Уильяма Джеймса и любит охоту, музыку транс, компьютерные игры World of Warcraft и Modern Warfare 2.
280026	Во встрече приняли участие начальник управления международных отношений и туризма администрации Владивостока Владимир Сапрыкин, советник главы города Владимир Захаров и начальник отдела международного протокола Виталий Еременко.
280162	Тогда-то и выяснилось, что "крышует" пирамиду полковник ФСБ Олег Ефремов в ранге начальника следственного отдела УФСБ по Нижегородской области.
280209	Ни слова о том, что за 200 метров до пешеходного перехода установлен соответствующий знак, увидев который, водитель должен был сбавить скорость, чтобы, даже заметив человека на расстоянии 20-25 метров, успеть среагировать.
280221	Эксперт также отметила, что сейчас правительством закладывается некоторое увеличение бюджетного финансирования в расчете на одного студента, но с учетом демографического спада повысить зарплаты преподавателям можно было бы даже при существующих объемах выделяемых средств.
280559	Хотя некоторые интернет-ресурсы утверждают, что у супруги губернатора есть пакет акций Ольховского цементного завода (главу Ольховского района Николая Орлова, на территории которого располагается этот завод, губернатор недавно отправил в отставку.
280580	С. Каргашин, 1997 А старший брат Александр трудился в ПТУ "паровозником" – так тогда называли машиниста паровоза.
280598	В недавнем интервью 49-летний Ван Слотен рассказал что именно сподвигло его осуществить своль неожиданный для пастора поступок: " В церкви ко мне подошел один мальчик и попросил меня, что бы я, читая проповедь, использовал фразы из песен группы Metallica.
280649	Все автофобии, которые часть присутствуют в подобных ситуациях – без инструктора сидеть не могу, или инструктор раздражает – все эти страхи убираются с самого начала, - отметил директора АНИКа.
280669	" Продавец в магазине не несет ответственности за продукт и, как правило, глубоко не вникает в настоящие проблемы своего клиента, - добавляет Михаил Соболев.
280783	Как рассказал Клювгант, Ходорковский пришел в кабинет мастера, чтобы доложить, что не может выполнить задание в отсутствие сварщика.
280800	Почетной грамотой мэра за многолетний добросовестный труд, высокий профессионализм, большой вклад в дело воспитания и обучения подрастающего поколения среди других педагогов была награждена Светлана Владимировна Медведева, учитель истории иркутской школы № 44.
280917	" В ходе этой проверки было выявлено, что имущество "Росагролизинга", переданное по договору ответственного хранения " Юноне ", было несанкционированно использовано третьими лицами без получения согласия собственника ", — рассказал г-н Селиванов.
280967	- Я хотел бы уточнить домашнее задание, - говорит робот, вернее, мальчик и подъезжает к столу учителя.
281040	Возможно, именно на фарт нападающий "Спартака" и лучший бомбардир чемпионата Веллитон перед поединком с " Крыльями Советов " неожиданно... выкрасился в блондина.
281129	Все, что сказал президент, безусловно, уху иностранного инвестора отрадно, но пока на уровне декларации о намерениях.
281162	Между тем министр внутренней безопасности Израиля Ицхак Аронович подтвердил, что два несовершеннолетних жителя деревни Осафия задержаны по подозрению в преступной халатности, приведшей к пожару.
281189	В здании администрации Североуральского городского округа состоялся " круглый стол ", в котором приняли участие Анатолий Сухов, Асхать Масаев, начальник отдела экономики областного министерства энергетики и жилищно-коммунального хозяйства Максим Шулин, секретарь политсовета Североуральского местного отделения партии " Единая Россия " Константин Малахов, заместитель главы Александр Дармин и председатель Думы Североуральского городского округа Александр Жуланов.
281261	Корреспондент " Советского cпорта " Сергей КУЗОВЕНКО дозвонился до самого футболиста, чтобы выяснить, насколько велика вероятность его перехода в российскую премьер-лигу.
281264	Об основных положениях доклада и месте Иркутской области внутри макросистемы Российской Федерации участникам сессии " Современная Россия в глобальном мире: политика и экономика " рассказал Алексей Макаркин, политолог и заместитель генерального директора Центра политических технологий.
281428	С 2000 года – заместитель руководителя администрации президента (глава канцелярии), с 2008-го – вице-премьер правительства (куратор топливно-энергетического комплекса – ТЭК).
281471	Отпрыск вождя, по сути, создает легендарную футбольную команду ВВС, да сам и помогает многим спортсменам любимого клуба.
281498	Не видит А. Гончаров особой активности городских властей и при решении проблем обманутых дольщиков: " все совещания, которые проводил по дому на улице Урожайной бывший заместитель главы администрации Яковлев, были нацелены на одно – чтобы люди продали свои доли за 10­15 процентов их стоимости Чувашагроинвестстрою ".
281616	Предположим, что если такая вещь удастся и ученые извлекут слоновую клетку, яйцо из тканей мамонта, которые сохранились, то действительно, мог бы, получиться настоящий мамонт.
281709	2002) Автор - помощник министра обороны Великобритании в 1988 - 1992 гг.
281727	- Деньги небольшие: в общем получается около 30 тысяч в месяц, зато обучаем прямо на заводе: прикрепляем к молодому специалисту наставника и за год-полтора он делает из него настоящего профессионала, - рассказывает Александр Клевцов, начальник бюро завода по обучению персонала.
281821	Капитан "Вашингтона" не мог смириться с ролью избиваемого младенца и решил выпустить пар в кулачном поединке.
281838	" Игорь Павлов прошел путь от оператора технологической установки до генерального директора и проявил себя как компетентный менеджер, чьи практические навыки, безусловно, будут востребованы на этом приоритетном для компании направлении ", — прокомментировал это назначение президент "Роснефти" Эдуард Худайнатов.
281846	Температуру поддерживает лейтмотив из оперы Генри Перселла " Король Артур " — ария Гения холода, а музыку к спектаклю написал композитор Алексей Сысоев.
281920	Светлана Баженова, заместитель директора по управление персоналом административного департамента ДВФУ: " Блондинками бывают не только светловолосые женщины, но и шатенки, и даже мужчины ".
281972	Пусть уж на этот вопрос ответит чиновник – заместитель главы жилищного комитета Валерий Вогачев: В целях защиты здоровья населения главный санитарный врач распорядился повысить действенность надзора и при появлении в продаже запрещенных жидкостей передавать дела в следственные органы.
282162	Оба подключены к аппарату искусственного дыхания, - рассказал Валерий Вишневский, заместитель главного врача Орловской областной клинической больницы.
282202	Сын главы ВТБ Андрея Костина, заместитель председателя правления " Дойче Банка " Андрей Костин погиб в ДТП.
282459	Прием документов на обмен водительских удостоверений, выдачу дубликатов водительских удостоверений, выдачу международных водительских удостоверений Хотя всем уже было прекрасно известно, что заказчик (заказчиком строительства дома является предприятие под названием пресловутый " Ремстрой-6 " исполнял роль подрядчика) давно уже сам банкрот, и ничего достроить не в состоянии.
282477	Прибор без труда может зафиксировать госномер машины гонщика или устроить слежку за жуликом в любое время суток.
282613	Мне очень нравится, как он работает, но, думаю, ему понадобится ассистент, потому что для одного человека слишком велика нагрузка в таком тонком и сложном деле.
282695	В поединке с "Аяксом" бразилец травмировал голеностоп, а у аргентинца – повреждение икроножной мышцы.
282719	Наибольшее количество нареканий вызвало то, что в роли рассказчика вышел режиссер Том Дичилло.
282770	9-го ожидается участие легендарного американского саксофониста и композитора Бенни Голсона – без комментариев ; а также лауреата премии "Грэмми" вокального квартета New-York Voices – мастеров бибопа, ритм & блюза, госпела ; штатовской звезды соул и кантри музыки Мэри Мак-Брайд, ну и, разумеется, потрясающего биг-бэнда Гараняна под управлением Риссанена (тромбон, Финляндия).
282816	- Но это только предварительные цифры, - отметил первый заместитель мэра Андрей Ксензов.
282925	С тех пор многие к нему так и обращаются " Товарищ генерал! ", а некоторые даже пытаются вручить ему сигары, памятуя о привычке его героя.
282961	Внимательно выслушав " монолог московского гостя " (" тест-драйв, мол, у нас, журналисты мы не местные, работа у нас такая... "), страж порядка задал лишь один очень логичный вопрос: " Отдыхать с семьей едете? " Когда ступор на лице "клиента" достиг требуемой консистенции, служивый удовлетворенно крякнул и объявил размер " отступного " — 100 рублей.
283194	72-летняя писательница и университетский преподаватель румынской литературы из Бухареста Адриана Илиеску хочет завести ребенка.
283272	" На протяжении 2006–2008 годов наблюдалась тенденция, которую называли " рынком кандидата " — когда последние диктовали свои условия, а работодатели, как правило, их принимали, — поясняет директор по консалтингу в сфере управления человеческим капиталом рекрутингового агентства Adecco Group Russia Наталья Данина.
283535	Собак жалко, зверовые собаки на вес золота, ну, дед сразу стрельнет в берлогу и сам убьет медведя.
283569	На счету бандитов множество тяжких и особо тяжких преступлений, в их числе нападение на охранника АНХК, которому проломили голову металлическими прутами за то, что тот препятствовал хищению с комбината металлопродукции ; убийства стоящих на пути к власти в криминальном мире "авторитетов" Дмитрия Коковина и Александра Новикова ; нанесение тяжких телесных повреждений оперуполномоченному Восточно-Сибирской оперативной таможни в наказание за несговорчивость ; подрыв гранаты в квартире, где проживали члены чеченской группировки ; поджог киоска и избиение арматурой предпринимателей со смертельным исходом ; покушение на убийство лидера ОПГ по кличке Повар и предпринимателя Эдуарда Кирса ; заказное убийство директора оптовых рынков " Байкальский " и " Южный " Алексея Алексеева и другие.
283627	) После матча корреспондент " Советского спорта " пообщался с теннисисткой и узнал, что она пришла на матч по приглашению форварда армейцев Андрея Кириленко.
283695	Вернулся в декабре 2001 года, когда на базе бывшего колхоза создали одноименный кооператив, а возглавил его родной сын нашего героя — Николай Семенович Зверев.
283760	В качестве примера поручений от регионального координатора Александра Фомченкова собеседник "НГ" привел акцию " Штурм РЖД ": " Нацболы ворвались в офис РЖД, вбежали в кабинет топ-менеджмента, закрыли дверь, пристегнули себя наручниками к решеткам на окнах и выбросили из окна транспарант НБП.
283871	Прораб может не закрыть в конце месяца платежную ведомость, когда крановщик отказывался выполнять сомнительные работы: поднимать людей, запрещенные грузы или выполнять указания рабочего, не имеющего квалификацию стропальщика.
283921	Тем не менее новые нарушения со стороны " Газпром нефти " могут, по словам господина Артемьева, расцениваться как рецидив, но глава ФАС подчеркнул, что все будет зависеть от поведения компании, ее сотрудничества со службой и признания вины.
284009	Отец ребенка, оставшись с сыном один на один, вынужден был передать его под ответственность своей матери.
284130	При этом "бабник" Берлускони, по утверждению американских дипломатов, постепенно становится рупором " вожака стаи " Путина.
284174	Так, несколько лет назад в Балабанове врачи так и не смогли спасти жизнь маленького мальчика, которого укусил зараженный котенок...
284183	Василий АНЧ, нарколог, член-корреспондент Академии медико-технических наук: Господин Вульф был представителем партии канцлера Ангелы Меркель Христианско-демократический союз (ХДС), в правящую коалицию в Германии входит также Христианско-социальный союз (ХСС) и Свободная демократическая партия (СвДП).
284230	Выборы мэра в Ярославле выигрывает Урлашов В Минском центре океанографии живет трехмесячный осьминог Афоня.
284241	Задержан Парфентьев в июне прошлого года в центре Иркутска благодаря бдительности детей: когда он увел с детской площадки гулявшую там девочку, другие ребятишки сообщили об этом ее родителям, которые задержали педофила и передали его в милицию ("Конкурент" писал об этом случае).
284429	У меня дембель давно, да! " Иван Резяпкин, начальник Саратовской городской станции по борьбе с болезнями животных, профессор, доктор ветеринарных наук: С 1 января 2004 года НП перестал действовать в России, но уже через два года с подачи Аркадия Дворковича, занимавшего в то время место главы экспертного управления президента, обсуждение НП вернулось в повестку дня кремлевских экспертов.
284509	И не каждый родитель в Латвии может позволить себе отдать ребенка в хоккей.
284641	к Порядку предоставления в 2006 году из областного бюджета Прибывший на место стройки мэр Виктор Кондрашов с ходу начал расспрашивать начальника МУ " Управление капитального строительства Иркутска ", которое выступает заказчиком строительства, Алексея Толстикова: " Где у нас подрядчики?
285091	На вопросы ответственного редактора приложения " НГ-сценарии " Юрия СОЛОМОНОВА отвечает соучредитель компании Witology Сергей КАРЕЛОВ.
285108	И за внешне обаятельными манерами скрывается человек, которому хватит смелости поставить на место владельца клуба, если он почувствует несправедливое к себе отношение.
285182	Исполняющий обязанности начальника Криминальной милиции УВД по Приморскому краю полковник милиции Олег Долгий отметил, что благодаря принимаемым мерам профилактического характера за 1 квартал 2010г.
285239	" В целях защиты этого свидетеля, данные о нем следствием сохранены в тайне ", - подчеркнула представитель ГСУ.
285267	Священник говорил в волости: " Ваши солдаты живут в домах ее деда, у них отобрали фабрики, как она могла скрывать советского пленного ".
285276	Этим же указом президент исключил из состава комиссии экс-министра финансов Алексея Кудрина, секретаря Общественной палаты Николая Велихова, бывших вице-премьеров Александра Жукова и Вячеслава Володина, занимавшего одновременно пост главы аппарата правительства.
285405	Пикантность ситуации еще и в том, что занимается терактом Следственный комитет, который формально находится под началом президента, однако возглавляет его человек Путина – Александр Бастрыкин.
285456	Напомним, в 2004 году сам экс-губернатор стал обвиняемым по делу об избиении постового ГАИ.
285540	Впервые и в очень резкой форме выступил, после иранского президента, и президент США.
285585	Принимая плату по исполнительному производству от "Леспромагро", пристав взяла у директора 6 тысяч 256 рублей 65 копеек, попросив подписать незаполненный корешок квитанции.
285673	Мину под бескорыстную мужскую дружбу Мэра и Мэтра, ставшую легендой, заложил глава ЦК КПСС, выкинувший лозунг " Догнать и перегнать Америку! ".
285683	Эндрю на самом деле – прямой потомок знаменитого фельдмаршала Кутузова, который в 1812 году спас Россию и изгнал Наполеона.
286007	От генерального директора компании – застройщика поселка Владислава Гусева губернатор добился обещания подарить новоселу двухкомнатную квартиру на 95-летие.
286148	Представители оппозиционных фракций в Госдуме уже заявили, что не поддержат спикера от ЕР (правда, коммунисты пообещали рассмотреть его кандидатуру после того, как появится конкретный кандидат).
286195	Жаль, если тренер не может разглядеть потенциал спортсмена, я сам в свое время перешел из санного спорта в бобслей по этой причине.
286245	21. 05. 2011 / 14: 45 Продавец, по требованию покупателя, проверяет в его присутствии качество товара, его комплектность (в данном случае наличие сетевого шнура и вилки).
286320	Открывая выставку, заместитель руководителя администрации губернатора Свердловской области Александр Александров сказал: Хотя, как заметил "НГ" один из приднестровских политиков, у России " столько голов, сколько башен на Кремле ".
286373	- Но ведь далеко не каждый пожилой человек, особенно если он находится в тяжелом душевном состоянии, пойдет искать психиатра, а в обыкновенной поли-клинике должность психотерапевта не предусмотрена.
286448	На одного арендатора приходится 5-6 кв. м, добавим сюда общие зоны (переговорные, ресепшн и т. д.) и получим 300-400 кв. м, - рассуждает Алексей Чертков, руководитель коммерческого отдела  Московского бизнес-инкубатора .
286493	к) декларация о доходах гражданина и имуществе, принадлежащем ему на праве собственности за 2008 г. ; 12. 10. 2011 / 11: 44 С нуля построили новый кормоцех, капитальный птичник 25 на 60 метров, американское оборудование для кормления, капельные поилки.
286587	" Приговор, который вынес судья Зейгел, является ясным сигналом и напоминанием всем избранным официальным лицам о том, что коррупция в любой ее форме не может быть оправдана и мы не будем с ней мириться ", — говорится в заявлении сенатора от Иллинойса Марка Кирка, поступившем в распоряжение "МН".
286588	– Объявив 2010 год "учительским", президент действительно привлек к фигуре педагога внимание общества, и средств массовой информации в частности.
286594	Впрочем, даже если это произойдет, " освещение со стороны основных российских новостных агентств, скорее всего, будет минимальным, любые опасные подробности будут опущены ", объясняет обозреватель "Коммерсанта" Сергей Строкань.
286665	Канадцы – два семейных врача и гинеколог – завершили работу через сутки.
286705	Квотирование, как утверждает автор одного из сайтов КПРФ, приведет к тому, что одной стороне придется примириться с тем, что решающим фактором при назначении человека на должность в органах власти, в науке и искусстве станет его национальность.
286737	Чем священник, в смысле конституционных прав, отличается от мирянина?
286786	Один гол в ворота Андорры арбитр отменил, усмотрев игру рукой у российского футболиста.
286819	Ранее отец 23-летнего Мохаммеда Мера, убившего семь человек во Франции, в том числе троих детей, изъявлял желание забрать тело сына к себе в Алжир.
286944	В итоге судья признал Санжарбека виновным в организации захвата госучреждения, но оправдал по статьям "Убийство" и " Покушение на убийство " (при освобождения здания погибли два человека).
287069	Если раньше вялая и неактивная работа арбитражного управляющего часто объяснялась тем, что управляющий не получал вознаграждение, соразмерное тем усилиям, которые от него требовались, то теперь у кредиторов есть возможность принять решение о выплате арбитражному управляющему дополнительного вознаграждения.
287078	Предшественник Рогозина на посту вице-премьера по ВПК Сергей Иванов накануне возглавил администрацию Кремля.
287122	Представитель региональной власти, заместитель директора департамента агропромышленного комплекса Иркутской области Александр Поляков сообщил, что в 2007 году из федерального бюджета сельхозпроизводителям Приангарья на приобретение ГСМ было направлено 57 млн.
287353	Как сказал "НГ" председатель Совета улемов Российской ассоциации исламского согласия, директор казанского Центра изучения Корана и сунны Фарид Салман, это провокационный выпад в сторону муфтия Татарстана: " Так называемый мусульманский фестиваль давно потерял свое изначальное значение.
287360	С 1994 года – помощник депутата Государственной Думы Виталия Шубы (на общественных началах).
287399	В соответствии с вынесенным Управлением Россельхознадзора по Приморскому краю и Сахалинской области предписанием, вся потенциально опасная пищевая продукция исключена из оборота и помещена на изолированное хранение, сообщает Виталий САЛЕНКО, помощник руководителя по связям с прессой.
287407	Родные старика, а все они из деревни давно уехали, живут в соседней Башкирии, надеялись, что "президентская" программа, по которой ветеран может получить достойное жилье, коснется и Ахмадетдина Сахаутдиновича.
287418	В конференции приняли участие представители федеральных органов законодательной и исполнительной власти, в частности первый заместитель председателя комиссии Совета Федерации по естественным монополиям Валентин Межевич, директор Департамента развития электроэнергетики Минэнерго России Василий Никонов, председатель правления НП " Совет рынка " Дмитрий Пономарев, заместитель председателя правления НП " Совет рынка " Владимир Шкатов и руководители энергокомпаний.
287584	Экзамена, на который я бы захватил шпаргалку со словами Григория Померанца: " Дьявол рождается из пены на губах ангела, защищающего правое дело ".
287791	Выдающийся украинский тяжеловес защитил в Кельне титул чемпиона мира по версии Всемирного боксерского совета (WBC), проведя на ринге всего один раунд, пишет "Коммерсантъ".
287830	Г-н Паэт высказал "озабоченность" по поводу наказания соотечественника, назвав его " суровым ".
287858	Затем Евгений Жириков снялся в фильмах " Дикий мед ", " Нет и да ", " Продавец воздуха ", " День ангела ", " Смерти нет, ребята! ", " Жизнь и удивительные приключения Робинзона Крузо " (1972), " Не может быть! " (1975), " Семь часов до гибели " (1983), " Первая конная " (1984), " Ричард Львиное Сердце " (1992).
287984	Хотя бы потому, что давно знаю начальника, который меня увольнял: он повел себя как джентльмен (что в наших корпорациях редкость), то есть позвонил лично, объясняя резоны и причины (хотя, подозреваю, не все: в день, когда случился эфир, Медведев был в Петербурге и встречался с Матвиенко).
288005	" Квоты становятся меньше, а штрафы за нарушение законодательства по привлечению иностранного работника остаются непомерными — 800 тыс. рублей ", — считает директор международного агентства содействия сотрудничества предприятий малого и среднего бизнеса " Опора-Дружба " Евгений Якубовский.
288068	А музыкальным проигрывателем, 12-кратным биноклем и автомобильным GPS-навигатором - начальник штаба батальона майор Р. Иванов, командир 6-й десантно-штурмовой роты капитан Д. Нарыжный и заместитель командира полка по воздушно-десантной подготовке подполковник Д. Замиралов.
288129	Главное отличие приборов учета электроэнергии от часов, телевизоров и других бытовых приборов, рассказала Ольга Бортко, заместитель директора по метрологии Иркутского центра стандартизации, метрологии и сертификации, в том, что счетчик – это средство измерения.
288278	Об этом изобретении рассказал заместитель генерального директора компании " Комплексные инновационные технологии " Анатолий Илюшкин.
288307	Лидер КПРФ Геннадий Зюганов начал подготовку к встрече с главой МВД уже на заседании президиума фракции в понедельник, предложив коллегам обсудить вопросы для г-на Нургалиева.
288387	Всем спасибо за беспокойство! " Чтобы рассчитывать на победу, по мнению наставника сборной России Бориса Соколовского, в стартовом матче групповой стадии " Финала восьми " УГМК нужно было обязательно превзойти испанский " Рос Касарес ".
288393	В августе глава ПНС Мустафа Абдель Джалиль на пресс-конференции в Бенгази заявил о своем желании предать вождя Джамахирии суду: " Мы бы хотели взять Каддафи живым, чтобы судить его, однако я не представляю, как он сможет оправдаться после всех тех преступлений, которые совершил ".
288419	– Тренер видит, а спортсмен – чувствует, – ответила Демченко с интонацией, достойной своего отца.
288520	Адвокат актера Генрих Падва это подтвердил: Чувашия является давним участником облигационных займов.
288526	Отец теннисистки – известный бизнесмен Юрий Первак, в прошлом занимавший пост гендиректора московского "Спартака" в период с 2004 по 2005 годы.
288862	- Как вы помните, последняя, 290-я серия окончилась тем, что у Даши и Веника родилась дочка, а у мамы и папы - сын, - рассказывает руководитель сценарной группы Виталий Шляппо.
288898	Губернатор Ставрополья стал одним из докладчиков на совещании, сообщили в пресс-службе главы региона.
288901	* Посол США в Берлине Филип Мерфи сказал, что мысли главы германского МИДа Гидо Вестервелле лишены содержательности.
288976	Петр Давидович Баренбойм – адвокат, кандидат юридических наук, заведующий лабораторией конституционной экономики Института экономики переходного периода, член правления Международной ассоциации юристов ; Георгий Генрихович Бернацкий – профессор Санкт-Петербургского государственного университета экономики и финансов, доктор юридических наук ; Ирина Павловна Голованова – старший юрист компании " Сквайр, Сандерс энд Демпси ЛЛС " ; Абдусалам Абдулкеримович Гусейнов – академик, директор Института философии РАН, заведующий кафедрой этики философского факультета МГУ имени М. В. Ломоносова, доктор философских наук, профессор, член управляющего совета МПФК ; Александр Владимирович Захаров – член управляющего совета МПФК, старший вице-президент Сбербанка России, кандидат экономических наук ; Лев Олегович Иванов – заместитель заведующего лабораторией конституционной экономики Института экономики переходного периода, кандидат юридических наук ; Сергей Юрьевич Кашкин – заведующий кафедрой права Европейского союза Московской государственной юридической академии имени О. Е. Кутафина, доктор юридических наук ; Владимир Ильич Лафитский – заместитель директора Института законодательства и сравнительного правоведения при правительстве РФ, кандидат юридических наук ; Алексей Алексеевич Ливеровский – декан юридического факультета Санкт-Петербургского университета экономики и финансов, профессор, доктор юридических наук ; Вадим Михайлович Межуев – главный научный сотрудник Института философии РАН, доктор философских наук, профессор, член управляющего совета МПФК ; Игорь Дмитриевич Осипов – профессор кафедры истории русской философии Санкт-Петербургского государственного университета, доктор философских наук ; Игорь Святославович Филиппов – заместитель декана исторического факультета МГУ имени М. В. Ломоносова, доктор исторических наук, профессор, член управляющего совета МПФК ; Владимир Ильич Шевченко – заведующий сектором философских проблем политики ИФРАН, профессор, доктор философских наук ; Игорь Григорьевич Яковенко – кандидат культурологических наук, доктор философских наук, член правления фонда " Институт развития ", член Ассоциации политических экспертов и консультантов (АСПЭК), член Философского общества РАН.
288982	Андрей Сергеев ("Реактор") gkrxo Сейчас Президент соберет необходимую сумму и попросит северян не бомбить больше наши острова... ха ха – 200 лет назад донские полки атамана Платова защитили столицу и победили в Бородинском сражении.
289057	В Сортавальском районе ходят слухи о том, что " Дачу Винтера " хочет приобрести Юрий Ковальчук, друг премьер-министра Владимира Путина!
289088	В настоящее время Сергей Юрский – нечастый гость на театральной сцене, особенно в Москве, поэтому все встречи с ним превращаются в изысканное удовольствие для любого театрала.
289089	В его работе приняли участие заместитель Председателя Правительства Иркутской области Николай Хиценко, представители регионального министерства жилищной политики, энергетики, транспорта и связи, ряда муниципальных образований Приангарья, областной прокуратуры.
289095	Поисковик использует индекс страниц "Яндекса" и на его основе формирует собственную семантическую поисковую выдачу, которая позволяет понимать естественный язык человека.
289244	Иногда за детишками приезжают дяди, тети, бабушки с их далекой родины, – рассказала "Собеседнику" сотрудник фонда " Найди меня, мама! " Мадина Юлдашева.
289365	По словам главы кабмина, ему " было странно " то, что поведал медик.
289443	Три человека (хорват и два словенца) как организаторы мошенничества были приговорены к одному году тюрьмы каждый.
289477	По данным представителя Единого информационного центра правоохранительных органов КБР, нападавшие, до трех человек, передвигались на автомашине предположительно марки "Фольксваген" черного цвета.
289553	На прошлой неделе она признала уроженца Кабардино-Балкарии Аслана Черкесова виновным в умышленном убийстве Егора Свиридова и хулиганстве и посчитала, что подсудимый не заслуживает снисхождения.
289593	Как сообщил советник министра Кястутис Яунишкис, обсуждался вопрос о применении к газотранспортной системе Литвы норм Третьего энергопакета ЕС и цены на российский газ.
289605	- На мой взгляд, обеспечительные меры были приняты поспешно, – комментирует ситуацию Роман Савичев, гендиректор юридического агентства "СРВ", которое представляет интересы фермера в суде.
289679	Вчера защитник "Кузни" Дмитрий Орлов подписал контракт новичка с " Вашингтоном ".
289778	Вдобавок лишь в последний момент у турка Йилдырыма были выявлены проблемы со здоровьем, и форвард был отправлен восвояси, а найти ему достойную замену не получилось.
289782	Территориальными органами внутренних дел области заведено четыре уголовных дела по безлицензионной добыче общераспространенных полезных ископаемых, сообщил в четверг "Конкуренту" старший помощник прокурора Иркутской области Александр Семенов.
289806	Ее авторы – искусствовед, заместитель директора по творческо-просветительской работе училища Ирина Федчина и доктор философских наук, профессор Владимир Федчин – провели колоссальную работу не только по сбору архивных материалов, составлению хронологии переходных периодов, но и анализу времени, в котором училище жило и развивалось.
289846	" Заслуженный работник промышленности Чувашской Республики " Алешеву Геннадию Анатольевичу – главному технологу открытого акционерного общества "Чувашторгтехника" г. Чебоксары, Хохловой Ирине Ильиничне – заместителю директора общества с ограниченной ответственностью " Научно-производственное предприятие " Динамика " г. Чебоксары ; Это связано с тем, что его деятельность создает мощные физические эффекты, которые активно взаимодействуют с окружающим пространством и оказывают на него масштабные влияния.
289877	Не только из-за выборов (а проблему преемника президент будет решать в последний момент, и не факт, что вообще в 2007 г.), но и потому, что из-за снижения мировых цен на нефть совокупная прибыль российской экономики (разумеется, по международной отчетности) в 2007 г. в лучшем случае не вырастет.
289879	Вчера вечером корреспондент " Советского спорта " Евгений КРАСИЛЬНИКОВ дозвонился до главного тренера махачкалинского "Анжи" Гаджи Гаджиева, который прокомментировал стычку в перерыве матча с Лучано Спаллетти, а также два спорных момента в первом тайме: незасчитанный гол и пенальти в ворота его команды.
289935	" Прокуратура проводит проверку по сообщениям местных СМИ о том, что в бухте завода "Звезда" погибли морские обитатели ", - сообщила агентству " Интерфакс - Дальний Восток " старший помощник прокурора Приморья Елена Телегина.
289973	Зиминский межрайонный прокурор внес представление в адрес начальника городского управления образования.
290017	Заместитель председателя правительства Иркутской области Николай Хиценко сообщил журналистам, что для развития газохимии в регионе выбраны две промышленные площадки.
290112	Новый генеральный директор Владимир Самоталин с 1999 по 2005 годы работал на Киришской ГРЭС (сейчас входит в ОГК-6), а в последнее время занимал должность первого заместителя генерального директора " Объединенного Петербургского энергетического консорциума " (ОПЭК).
290222	В конце июля в Перу в должность президента вступил 48-летний Ольянта Умала, отставной офицер перуанской армии, ставший политиком.
290283	Как пояснила старший помощник прокурора Приморского края Ирина Володина, Сергей Назаров обвиняется в том, что он дважды - 17 декабря 2010 года и 15 января 2011, находясь по месту своего жительства в г. Арсеньеве Приморского края, действуя умышленно, осознавая, что передаваемые им сведения носят заведомо ложный характер, рассчитывая на соответствующее реагирование со стороны правоохранительных органов, с целью обращения на себя внимания, сообщил по телефону в дежурную часть отдела внутренних дел по Арсеньевскому городскому округу заведомо ложную информацию о готовящемся взрыве, создающем опасность гибели людей, в здании, расположенном в д. 5 по ул. Мира в г. Арсеньеве Приморского края.
290455	Ни я сам, ни мой главный инженер не можем выпустить водителя в рейс, если бы у нас возникло такое желание.
290580	– Старший оперуполномоченный райотдела в звании старшего лейтенанта полиции с выслугой от 5 до 10 лет сейчас имеет основной оклад 3400 рублей.
290759	С достойным выступлением на конкурсе девушку уже поздравил первый заместитель министра культуры Республики Татарстан Айдар Гайнутдинов.
290787	Но представитель Государственного правового управления Президента РФ Павел Павлов предостерег: " Путевка — это не разрешение, а всего лишь договор об оказании услуг, и это уже сфера действия Гражданского кодекса ".
290854	Член РЭК - заместитель председателя Н. В.
290966	Капитан донецкого "Шахтера" и сборной Хорватии Дарио Срна рассказал о том, кого бы он хотел видеть в качестве соперника своей команды по стыковым матчам отборочного раунда чемпионата Европы 2012-го года.
291006	Разумеется, эта победа вряд ли могла состояться без заинтересованного отношения к команде руководителя филиала "Разрез" Тулунуголь " Сергея Иванова, профсоюзного лидера этого предприятия Владимира Беломестных, без участия тренеров Александра Саниковича, Сергея Юрченко, Николая Соколика, пропадавших в спорткомплексе " Муромец " все дни напролет, без родителей юных хоккеистов, с пониманием относящихся к увлечению своих детей.
291022	Припомнили и то, что налогоплательщик не обязан доказывать свою невиновность, налоговым законодательством установлена презумпция добросовестности налогоплательщика.
291093	Спокойная ходьба - 190 Также помощник президента прокомментировал скандальный розыгрыш с увольнением по телефону главы ЦИК Владимира Чурова, сделанный от его имени.
291124	Жена Джеффа Монсона, американского бойца смешанных единоборств, заверила российских болельщиков, что ее муж знает о причине свиста российских болельщиков на трибунах "Олимпийского".
291349	КОНТРОЛЬ НАД НАРКОТРАФИКОМ Донос остался без последствий, очевидно, Сталин счел, что Герой Советского Союза, бывший начальник штаба фронтов и командующий Западным фронтом, став в Москве первым заместителем министра обороны СССР, достоин не " шести соток ", как все советские люди.
291353	А если такие возможности подростка не сильно прельстят, найдется поблизости " старший брат "или" сестра ", которые банально сыграют на уязвленном самолюбии: " О, да ты больше всех выпил!
291403	И вот, как рассказал заместитель главы администрации Невинномысска Д. Толмачев, первый блок экологически значимой информации о состоянии воздушной среды в городе уже направлен на официальный сайт мэрии, в газету " Невинномысский рабочий ", на местное радио.
291500	Вот и внук Алексей намерен идти по стопам деда.
291601	Ибо " Сын Божий пришел и дал нам свет и разум, да познаем Бога истинного и да будем в истинном Сыне Его Диагностическая карта включает 200 позиций — все, что можно проверить в современном автомобиле.
291605	– По моему мнению, как эксперта, как строителя, к 350-летию Иркутска ни один объект из тех, которые были поименованы в решении правительства о праздновании, полностью, на 100%, сдан не будет, – сказал мэр.
291637	От большинства восточноевропейских дизайнеров Цокаленко, с явно прослеживаемыми византийскими корнями ее стиля, отличается примерно так же, как снайпер от пулеметчика.
291726	Как сказал кто-то из молодых: " Тренер у нас реально крут! " Основной передел земельного рынка Московской области закончился еще в 2005 г. В результате в руках частных землевладельцев, по оценке гендиректора компании IDT Антона Белобжеского, оказалось 400 000-500 000 га подмосковной земли.
292008	Майя Хохлова, четверо-классница школы № 80, прекрасно прочитала трагический рассказ " Белый гусь " замечательного русского писателя Евгения Носова.
292100	Как сообщила журналистам пресс-секретарь руководителя московской милиции Елена Алексеева, члены общественного совета намерены обсудить этот вопрос на встрече с руководством Мосгордумы.
292367	С декабря 2003 года — депутат Государственной думы, заместитель председателя комитета по обороне.
292426	Глава департамента ЦБ РФ Симановский займет пост зампреда по надзору В этом году к ним прибавились еще десять, среди которых и найденный в степи летчик – осколки его самолета также были обнаружены в ходе поисковых работ.
292461	Поручение с подписью получателя почтальон забирает с собой в отделение почтовой связи, где оно обрабатывается с помощью специального программного обеспечения и в электронном виде передается в Пенсионный фонд.
292602	В начале августа премьер-министр России Владимир Путин назначил трех новых заместителей главы ФСФР.
292609	Вручая призы участникам, руководитель администрации губернатора Иркутской области Дмитрий Авдеев даже высказал надежду, что в дальнейшем в столице Приангарья будут проводиться чемпионаты различного уровня.
292683	В резонансной аварии 25 февраля прошлого года с участием Mercedes S-500 вице-президента компании "ЛУКОЙЛ" Анатолия Баркова погибли водитель и пассажир Citroen Ольга Александрина и Вера Сидельникова.
292707	В эфире радио " Комсомольская правда " (97, 2 FM) о ситуации пресс-секретарь аэропорта Шереметьево Роман Генис: Польские источники говорят, что наш " национальный лидер " обиделся еще на декабрьскую фразу своего польского партнера о "неприемлемости" предварительного доклада МАК о причинах падения самолета Леха Качиньского.
292769	По мнению адвоката Каганского, постановление было преждевременным, так как гражданский истец по делу не установлен.
292814	Решение о выдаче кредита менеджер обязан принять очень быстро, и оформление авто в собственность новоиспеченного автовладельца происходит практически не отходя от кассы.
292820	Что касается мэра, то он избран народом и губернатор будет поддерживать Виктора Ивановича Кондрашова.
292871	Большая часть обращений была связана с обеспечением теплом, сантехническими работами и вопросами благоустройства ", – рассказал заместитель генерального директора Иркутской процессинговой компании, разработавшей программное обеспечение новой структуры, Борис Макаренко.
292890	Медведев поручил продлить на месяц обсуждение закона о рыбалке Правительство Москвы ищет среди крупных игроков рынка партнера, который помог бы разобраться с большим объемом недвижимости — жилым и нежилым фондом старой Москвы, расположенным в исторических памятниках, рассказал РБК daily в сентябре зампред правления Сбербанка Станислав Кузнецов.
293074	По словам директора департамента имущественных отношений МЭР, актив интересен инвесторам, причем они готовы выкупить сразу 100% акций.
293095	Не будем провозглашать Назарбаева образцом, идеализировать его правление, советовать Путину вернуться и провозгласить себя отцом яблок... У нас постоянно раздаются голоса – причем не только в официальной политологии, а и в Сети, – что Назарбаев являет собою тип популярного, мягкого, человеколюбивого диктатора, что слово "диктатор" не обладает однозначно негативной модальностью, что вот и Лужков – ближайший друг и единомышленник Назарбаева – был для Москвы не худшим вариантом... Кстати, где там громкие достижения Собянина?
293101	Но бывает так, что молодой человек работает в фирме своего папы и получает по 200 тыс. рублей ежемесячно.
293130	Вместе с тем, "Коммерсант" отмечает: по закону " Об основах охраны здоровья граждан ", если медицинское вмешательство " необходимо по экстренным показаниям для устранения угрозы жизни человека ", оно возможно без согласия гражданина или его законного представителя.
293167	Когда на сцену за статуэткой " Золотого носорога " поднялся отец Владислава Борис Сергеевич Галкин, зал стоя почтил память его сына.
293250	Руководитель Центра корейских исследований МГУ Павел Лешанов считает, что, несмотря на неожиданную кончину лидера страны, правящий клан (семья Ким Ир Сена) давно готовился этому.
293262	" Повесть настоящего человека " – так назвал свое эссе, предваряющее книгу, почетный гражданин Иркутска Геннадий Бутаков.
293328	Совладелец UC Rusal Виктор Вексельберг уходит с поста председателя совета директоров компании, а также выходит из его состава, сообщила поздно вечером в понедельник подконтрольная бизнесмену группа "Ренова" (совладелец SUAL Partners, которой принадлежит 15, 8% Rusal).
293403	Сысуев Олег, бывший заместитель председателя правительства Российской Федерации (1997—1998) Прямо из отдела полиции искалеченного горожанина доставили в больницу.
293455	– Я – воспитанник канадского финна Эйно Хирвонена, который в 30-е годы XX века приехал в Карелию.
293486	В поддержку Владимира Путина как кандидата в президенты РФ горячие и яркие речи произнесли руководитель штаба Народного фронта в Приморье, известный яхтсмен Михаил ЕРМАКОВ и председатель Совета почетных жителей Владивостока Светлана МОРОЗОВА.
293491	Как отметил Первый заместитель Генерального директора ФГУ " Дальневосточная дирекция Минрегиона РФ " Виктор Примачук, количество работающих возрастает пропорционально тому, как растут темпы строительства.
293536	Помощница главы Минздравсоцразвития подтвердила, что обращение к премьер-министру было подписано сотрудниками медицинских департаментов ведомства, и сообщила, что министр Татьяна Голикова поддерживает авторов коллективного письма.
293701	Чего стоят одни только " альтернативные уроки физкультуры " в школах, которые помощник президента России Аркадий Дворкович в своем Twitter назвал "кошмаром".
294007	Впоследствии глава партии Владимир Жириновский неоднократно требовал его отставки, и если бы либерал-демократы могли отозвать "ренегата" из ЦИК, то, возможно, карьера Чурова была бы закончена задолго до думских выборов 2011 года.
294087	Усилился и пресс-секретарь премьер-министра Дмитрий Песков (55-е).
294172	С ним солидарен заместитель генерального директора ООО "Энергохимкомплект" Олег Кокорев.
294196	Каждое утро Линда Коттингэм, 60-летняя директор старшей школы Диллона, вместе с мужем Дэвидом молятся за Бена Бернанке и президента Обаму.
294253	Губернатор Свердловской области Александр Мишарин 1 апреля встретился с организаторами общественной программы " В кругу семьи ", разработанной в 2004 году по благословению Патриарха Московского и Всея Руси Алексия II.
294363	У журналистов богатое воображение! " – почти кричал председатель Иркутского областного объединения организаций профсоюзов Александр Оболкин в ответ на просьбу " Иркутского репортера " прокомментировать ситуацию вокруг стадиона "Труд".
294456	Однажды она даже сбежала от мужа к нему, но пастор отказался от ее любви, возвратив женщину на путь истинный, к мужу.
294470	Люди просто не успели среагировать, - говорит первый заместитель начальника ГУ МЧС по Красноярскому краю Евгений Вершинин, комментируя причины аварии.
294780	Каждую ночь возле постели старика дежурил его зять Анжело.
294829	В последнее время за получение взяток задержаны с поличным зав. сектором комитета по потребительскому рынку и развитию предпринимательства Черемховского городского муниципального образования, руководитель Гостехнадзора администрации УОБАО, который во время проведения референдума был руководителем штаба округа, председатель комитета по управлению Ленинским административным округом Иркутска, главный архитектор Слюдянского района, главврач Ангарской городской больницы, заместитель мэра Железногорска.
294972	Если в городе Иркутске люди живут довольно компактно, 3, 5–5 тысяч человек на одного участкового здесь приемлемая норма, то в сельской глубинке один участковый приходится на не-сколько деревень.
295091	" Чем отличается профессиональный управляющий от царя?
295456	Автор - обозреватель интернет-издания " Газета. Ru " BMW полпреда президента столкнулся с Opel.
295610	Автором проекта под кодовым названием " Стратегическая оборона Земли " стал спецпредставитель президента России по вопросам ПРО Дмитрий Рогозин.
295894	Заместителями премьер-министра стали Юрий Канчер (некогда директор по производству "Карелнеруда") и Марина Никишина (была помощником Нелидова во время его сенаторства).
295912	Причем контролю (то есть проверке с привлечением правоохранительных органов) будут подлежать не все вышеперечисленные сведения о крупных сделках, а лишь те, в отношении которых у руководителя появится " достаточная информация " о том, что гражданин, так сказать, "соврамши" и квартирку купил не на официальные доходы, а на коррупционные.
296018	Сначала арбитр Роман Гофман демонстративно не заметил нарушения правил со стороны нападающего СКА Игоря Макарова, который локтем разбил лицо форварду "Динамо" Мареку Квапилу.
296108	Президент России Дмитрий Медведев снял с должности посла России в Бангладеш Геннадия Троценко.
296179	В ГУ МВД по Москве информацию о задержании предпринимателя подтвердили, добавив, что господин Батурин задержан в рамках дела, возбужденного по ст. 30 (приготовление к преступлению и покушение на преступление) и ст. 159 ч.
296234	Знаменитый писатель Илья Эренбург, едва ли не первый заговоривший в советской печати о Мандельштаме после многих лет заговора молчания, называл датой смерти великого поэта 1940 год.
296298	В " Двойном непостоянстве " Принц влюблен в пейзанку Сильвию, которая любит Арлекина.
296338	Все заявления лидера " Справедливой России " Сергея Миронова о ситуации в Астрахани, где уже почти месяц голодает его соратник Олег Шеин в знак протеста против якобы имевших место фальсификациях на выборах мэра города, продиктованы исключительно желанием попиариться в медиа, – считает генеральный директор Института приоритетных региональных проектов Николай Миронов.
296517	15 марта здесь состоялась премьера одноактовок нового худрука Начо Дуато.
296621	Еще один кремлевский представитель на вопрос "МК", присутствует ли кто-то из Администрации Президента на другом съезде, который проводит Прохоров, усмехнулся: " На каком " другом съезде "?
296686	Миллиардер ранее говорил, что в случае победы на выборах он непременно помилует бывшего руководителя ЮКОСа.
296815	К тому же, полпред президента в Дальневосточном федеральном округе Виктор Ишаев недавно заявил, что он не видит в Приморье претендентов на этот постт.
296877	После проведенных исследований ученые определили 16 зон, где можно размещать палаточные лагеря без ущерба для природы, — говорит заместитель директора Прибайкальского национального парка Виталий Рябцев.
296954	Например, Баттон, партнер вчерашнего лидера Хэмилтона, идет на четвертом месте, всего на очко отставая от Алонсо и на 22 — от Уэббера.
296981	Ответ Медведева Совету по правам человека считает " очень характерным " глава фонда " Эффективная политика " Глеб Павловский: " Президент и не пытается скрывать, что ни на что не влияет в своем хозяйстве ".
296995	Помимо Валерия Бойнича, в одном доме с Катанандовым прописана жена близкого ему бизнесмена Леонида Белуги, адвокат, представляющий интересы главы республики в судебных процессах, а ныне и. о. председателя Законодательного собрания Карелии Александр Переплеснин, депутат ЗС Валерий Дубов... Мы не сомневаемся, что все эти люди оказались соседями совершенно случайно.
297036	Но представитель Минфина Ольга Кузнецова не увидела ничего особенного в положении арестанта Лебедева.
297045	Как считает президент российского Центра развития демократии и прав человека Юрий Джибладзе, " это чревато новыми репрессиями в Туркменистане ".
297163	По его словам, согласно данной статье, администрация исправительного учреждения, куда поступает для отбывания наказания осужденный, обязана в срок не более десяти дней уведомить о его местонахождении одного из родственников по выбору самого заключенного.
297228	По мнению г-на Аксенова, гендиректор "Росагролизинга" должен не грозить судом министру, а разобраться в действиях своих подчиненных, которые не смогли выполнить свою работу — доставить скот к месту назначения.
297231	Рекордсмен по количеству матчей за национальную сборную страны (113 игр), еще в 2005 году защищавший цвета раменского "Сатурна", променял уютное домашнее кресло в теплом Овьедо на пост заместителя директора Департамента сборных России...
297242	" Прохоров не работал с людьми, а администрация президента работала, — на условиях анонимности говорил другой партиец.
297389	Уверен, земли будут успешно освоены ", – заявил в рамках VII Байкальского международного форума заместитель генерального директора Фонда РЖС Денис Филиппов.
297507	Таблицу с характеристиками врач заполняет, исходя из обследования пациента (анализы, то-се) и беседы с ним.
297530	Депутат амурского парламента, член комитета по молодежной политике Виктор Хахин отметил в беседе с корреспондентом " Клуба Регионов ": " Было бы неплохо, если бы с помощью губернатора одна из местных команд попала на фестиваль в Сочи.
297531	Заместитель директора департамента по возрождению северо-востока Китая Ван Хуацзян, в свою очередь, предложил создать фонд для развития приграничного региона, который " позволит создавать формы помощи инфраструктурным проектам ".
297534	Как сообщает РИА "Новости", так премьер ответил на вопрос, почему он назвал операцию против ливийского лидера Муамара Каддафи крестовым походом.
297608	23 декабря на " горячей линии " Владимира Путина врач Иван Хренов рассказал о показухе во время визита премьера в областную клиническую больницу.
297703	Найденного древнего человека назвали Тумай, что в переводе с одного из местных африканских языков означает " ребенок, родившийся перед наступлением сезона засухи ", а потом нарекли его латинским названием Sahelanthropus tchadensis.
297706	Как сказал "Комсомолке" представитель отдела внешних церковных связей РПЦ священник Игорь Якимчук, Турция большая страна, есть экстремисты, так называемая организация " Серые волки ", уже сжигали чучело патриарха, бросали через забор резиденции муляжи гранат, иногда настоящие гранаты.
297777	8 февраля один из инициаторов выдвижения г-на Говорова — член палаты покупателей " Совета рынка " Волжский абразивный завод — отозвал свою заявку.
297811	Поставлено на учет 72 родителя и 171 подросток.
297844	Во Владивостоке прошла встреча между заместителем главы администрации Владивостока Алексеем Литвиновым и делегацией Ниигаты, которую возглавлял начальник отдела по развитию и надзору за аэропортами управления транспортной политики этой японской префектуры Кадзуэй Аоки.
297900	Соревновались сотрудники библиотек в организации информационно-разъяснительной деятельности в период подготовки и проведения выборов Президента России, студенты, представившие в форме эссе свои рассуждения о работе избирательных комиссий, а также школьники, рассуждавшие на тему " Президент – профессия сложная ", сообщает пресс-служба крайизбиркома.
298017	" Эту позицию активно поддерживает заммэра по экономическим вопросам Андрей Шаронов ", — сообщил собеседник газеты.
298045	Хромал режиссер, хромал помощник режиссера, и даже актеры тоже периодически прихрамывали на левую ногу.
298077	Международный гроссмейстер Юрий Разуваев считает, что успех Хикару Накамуры неслучаен и что у американца есть несколько очень сильных качеств.
298080	Об этом доложил заместителю полномочного представителя Президента РФ в ДВФО Александру Полещуку генеральный директор ОАО "ДВЭУК" Игорь Джурко во время осмотра строительства объектов Саммита АТЭС-2012.
298221	), тогда как легковой частный автомобиль, занимающий около 35 кв. м проезжей части, провозит в среднем лишь 1, 3 пассажира, т. е один пассажир занимает около 35 кв. м проезжей части!
298331	Он считается профессионалом и креатурой идеолога милицейской реформы, замминистра МВД Александра Смирного.
298607	– К тому же гири – не олимпийский вид спорта, а каждый родитель, отдавая ребенка в спорт, тайно мечтает о высоких достижениях.
298867	- Прежде всего — изменится качественный состав людей в погонах, — говорил журналистам накануне праздника милиции заместитель начальника ГУВД по Свердловской области генерал-майор Виктор Бердников.
298880	На конференции по поручению президента России их вручил губернатор Иркутской области Дмитрий Мезенцев.
298889	Помните хороший анекдот: " От чего мужик умер? " — " Так на венках все написано: " от друзей ", " от коллег ", " от главного режиссера ".
298933	– Самое удивительное, что буквально до конца следствия и даже на суде сын-убийца не испытывал раскаяния, – поделился с "Собеседником" руководитель третьего отдела по расследованию особо важных дел следственного управления СК РФ по Дагестану Нурлан Ашурбеков.
298961	– По заданию заказчика мы выполнили проектные работы совместно со специалистами MASA-HENKE, и потом нам же поручили построить завод, – рассказал генеральный директор компании "Иркутскпромстрой" Антон Шлойдо.
298984	Жена и сын стали заместителями гендиректора.
299004	" Спартак-Приморье " (Приморский край) - " Нижний Новгород " (Н. Новгород) 91: 80 (22: 22, 16: 22, 32: 16, 21: 20) Затем в знаменитом Сафоновском зале с приветственным словом к участникам пленарного заседания форума обратился заместитель председателя Правительства РФ, полномочный представитель Президента России в Северо-Кавказском федеральном округе Александр Хлопонин.
299069	Когда он открыл дверь, мы начали кричать: " Папа, нам ребенка подбросили ".
299171	Правда, также неизвестно, какого пола партнер этого человека.
299227	В Следственном комитете подробностей не сообщили, пояснив лишь, что имя сына генпрокурора в связи с этим расследованием назвал некий засекреченный свидетель.
299265	Например, легендарный о. Всеволод Чаплин, руководитель структуры с пикантным названием ОВЦО (Отдел по взаимоотношениям Церкви и общества), отточенным лезвием своего быстрого языка решительно прорвал международную изоляцию полковника Каддафи, одобрив его усилия по ракетно-бомбовому уничтожению собственного народа.
299367	По делу о хищении 160 млн руб. гуманитарной помощи проходят заместитель председателя ПРБ Олег Бризицкий и сын предыдущего главы Приднестровья Игоря Смирнова Олег Смирнов.
299417	Судья Елена Мальцева вынесла решение о повторной проверке и вновь осчастливила прокуратуру "кагорным" заявлением г-на Кадцына.
299435	Да, теоретические возможно, что в следующий состав ЦИКа он попадет по президентской квоте, но, что будет, практически знает только Дмитрий Медведев " — так прокомментировал "Ъ" отсутствие господина Чурова в числе представителей ЛДПР глава фракции Игорь Лебедев.
299540	Папа Римский Бенедикт XVI в своей книге " Иисус из Назарета " снял с еврейского народа обвинения в смерти Иисуса Христа.
299614	– Чтобы заинтересовать молодежь, нужно изменить отношение к профессии строителя в трех направлениях, – считает председатель правления НП " СРО строителей Байкальского региона " Сергей Брилка.
299690	А потом мобильник папы перестал отвечать: " Абонент временно недоступен ".
299736	Пресс-служба Кремля сообщила, что Президент России Дмитрий Медведев подписал указ об отставке главы Карачаево-Черкесской республики Бориса Эбзеева.
299739	Заместитель мэра по вопросам транспорта Николай Лямов пообещал, что в случаях, когда ситуацию еще можно исправить, владельцам торговых объектов предложат расширить дорогу.
299953	— Виктор Анатольевич зарекомендовал себя как достойный человек, он прошел путь от преподавателя УрГУ, научного сотрудника Уральского отделения Российской академии наук, министра международных и внешнеэкономических связей Свердловской области до председателя правительства Свердловской области.
299999	Суд отказался выпустить их под залог, несмотря на то, что питерский защитник Бенина уверял: у его подопечного имеются тяжелые заболевания, поэтому ему необходимо проходить курс реабилитации в больнице.
300064	Но если сын маленький, то о договоре купли-продаже речь не идет, поскольку по нему предполагается передача покупателем денежных средств, которых у ребенка нет.
300091	Татьяна ШЕРЕМЕТЬЕВА, президент Российской женской футбольной лиги: В его подчинении минимум четыре человека, которые занимаются исключительно вопросами защиты прав потребителей.
300195	Киноленты, заставляющие зрителя думать, сопереживать Среди героев фильмов, представленных на четвертый фестиваль — писатель Виктор Астафьев, художники Виктор Лазухин и Сергей Голлербах, прошедшие нацистские лагеря и прожившие большую часть жизни в эмиграции, пограничники, принявшие участие в боях на Даманском, солдаты Великой Отечественной от рядовых до маршалов, спецназовцы, жители Цхинвала, кадеты школы юнг По его словам, если президента наделить такими полномочиями, то он "погрязнет" в массе споров.
300210	Как, например, появившийся в конюшне президента в 2009 году скаковой жеребец Джитано Эрнандо.
300252	Ранее глава Минфина заявлял о своем несогласии с экономической политикой президента.
300630	Нового ответственного за культуру Сергей Собянин представил сегодня утром на оперативном совещании в мэрии столицы, также глава города поблагодарил за работу прежнего начальника департамента Сергея Худякова.
300741	Однако именно с нервного и тощего Бушеми рисовал главного героя сценарист фильма Теренс Уинтер.
300819	- Она обвинялась в совершении преступления, предусмотренного ч.1 ст. 286 УК РФ (превышение должностных полномочий), - сообщает старший помощник руководителя СУ СКП по Рязанской области Анжелика Евдокимова.
300832	– Если обстоятельства установлены судом, мы не вправе возбуждать уголовные дела, – сказал заместитель прокурора Карелии Эдуард Гусаков.
301068	Государственный заказчик оставляет за собой право на любом этапе конкурса до определения победителя прекратить конкурс или отклонить все заявки, поступившие на конкурс.
301140	В исполнении актера Александра Ильина в начале действия Сквозник-Дмухановский, что ни есть настоящий человек, затем становится персонажем своего сна – крысой, а в монологе " Над кем смеетесь?.. " он снова человек.
301172	Внимательный и искушенный взор сразу обратит внимание на то, что господин поверенный как-то обошелся без имени адресата, да еще и предлагает зайти на какой-то сайт, на котором все написано про вашего родственника.
301384	На спектакли в театре "Современник", где играет Никита, фанатки заранее скупают билеты и встречают молодого актера бурными аплодисментами.
301473	В истории с планируемым путешествием култукского пенсионера через Байкал есть еще одно действующее лицо, герой второго плана, – преподаватель ОБЖ местной школы, краевед и директор туристического детского центра "Лазурит" Сергей Снопков.
301504	Вдова и добрый ангел художника Галина Владимировна Лукьянчикова приготовила сюрприз – в экспозицию она включила несколько картин, которые уже длительное время не выставлялись.
301539	Его мысль продолжила Елена Карпова, заместитель начальника управления корпоративной культуры ОАО "НК" Роснефть ".
301541	И вообще, его действия заслуживают даже какого-то поощрения, потому что Кержаков сам обратил внимание судьи на то, что произошло столкновение, которое судья мог не заметить, - рассказал Левников агентству " Р-Спорт ".
301634	И тут включаю я телевизор, а там тесть-Воронин (актер Борис Клюев) выдает в ответ на очередную реплику сына: Данные меры, направленные на снижение доли расходов на оборону в ВВП страны, характерны для большинства развитых государств мира, считает заместитель директора Института США и Канады Павел Золотарев.
301647	Медведев, декларирующий желание уволить министра, - это президент, который с учеными и который против чиновников.
301696	Полиция остановила негодяя, составила протокол и оттащила в суд, где перепуганный наглостью водителя служитель закона предложил ему посидеть за такое опасное деяние за решеткой.
301773	В недавнем интервью "Ведомостям" владелец " Интерроса " Владимир Потанин заявлял, что поддержит кандидатуру Волошина на место председателя совета, если тот пройдет в совет.
301813	Первый заместитель мэра также заявил на пресс-конференции, что район " Москва-Сити ", который при прежнем градоначальнике Юрии Лужкове рассматривался как основная часть будущего Международного финансового центра (МФЦ), будет полностью сдан в 2015 году.
301832	Примечательно, что столь мятежная душа созрела в семье московской интеллигенции – сын доктора исторических наук, племянник бывшего посла РФ в Латвии, правнук ректора МГУ и первого директора МГИМО Ивана Удальцова, в честь которого названа улица в Москве.
301898	Партия реформ - это движущая сила демонтажа Бронзового Солдата, - пишет диппредставитель.
301942	Я бы хотел в связи с политической ситуацией в нашей стране ограничиться фразой, произнесенной Черчиллем, которая многое объясняет: " Чем отличается политик от государственного деятеля?
302033	Следом из жизни ушел Борис Ротенфельд – преемник дел поэта в Иркутске.
302036	Спикер Законодательного Собрания Людмила Берлина вчера закрыла вопрос о том, " кто сейчас руководит областью " " Работает первый заместитель председателя правительства Иркутской области Сергей Сокол ", – сказала она.
302282	"Официально" палочная система " ушла с реформой МВД, а значит, этот капитан, переаттестованный сотрудник, кстати, пошел против реформы и министра ", — сказал Пашкин " МН ".
302408	Не нахвалятся на свои новые удобные, уютные квартиры с центральным отоплением, горячей и холодной водой ветеран войны Михаил Петрович Васильев из Оека, вдова участника войны Ольга Андреевна Рудых из Хомутова, кавалер двух орденов Славы Василий Моисеевич Сенько из деревни Кыцигировка Никольского муниципального образования.
302422	Однако представитель Генпрокуратуры в Верховном суде посчитал выводы, сделанные его коллегами, несостоятельными: " Судья своевременно прерывал адвоката в репликах и обращался к присяжным, чтобы они не принимали их в расчет ", — заявил он.
302511	По поручению прокурора Свердловской области Юрия Пономарева его заместитель выехал в поселок Сагра, где совместно с Уполномоченным по правам человека Свердловской области встретился с местными жителями.
302516	Мужчина полагал, что небольшая пенсия назначена ему по вине главы Усть-Лабинского районного отделения ПФР Ирины Антоновой.
302548	— Если фермер из зарегистрированного оружия убьет волка у себя во дворе, это будет самооборона, — говорит Баринов. — А если на пастбище — то это уже административка, браконьерство.
302614	Отдавая дань уважения перед заслугами вчерашних сотрудников милиции и ВВ, отдавших годы нелегкой и опасной работе, в августе 2010 г. министр внутренних дел Рашид НУРГАЛИЕВ своим приказом учредил День ветерана органов внутренних дел и внутренних войск со всей сопутствующей программой, включая торжественные встречи, награждения и т. д.
302788	Заместитель руководителя Комитета по реформированию ЖКХ Аврам Склярский предложение бесплатно вернуть утерянные волосы выслушал, но наотрез отказался участвовать в рекламной акции: Обналичивание под предлогом сделок с ценными бумагами действительно стало тенденцией в последние 1, 5-2 года, признает Миловидов.
302814	Встречаясь с бодайбинцами и на литературных вечерах, и за чаем, вольно ли, невольно спрашивал я и про здешнее начальство, а перво-наперво про самое высокое в районе - про мэра, и жители - а нынче, кроме напрямую зависимых, никто начальства не боится (мол, хуже не будет...) - так вот, жители в лучшем случае могли бы молча и небрежно пожать плечами: дескать, Бог ему судия, нашему мэру, а в худшем случае угостить высокого начальника низким, соленым и перченым народным словцом.
302827	Правда, официально бакалавр может вести предмет только до 9-го класса, но на практике все зависит от директора школы.
302883	А чтобы посетители не путались, в зале ожидания постоянно будет работать консультант, который направит заявителя к соответствующему специалисту.
302908	А он действительно артист, Что для водителя может быть хуже, чем гололед?
302912	Пресс-секретарь премьер-министра Дмитрий Песков по-прежнему отрицает любую связь " Геленджикского поместья " с интересами Владимира Путина.
302937	" Мы пока не можем предложить нашим партнерам быстро окупаемых проектов, а проекты, окупаемость которых рассчитана на 15-20 лет, на этом этапе развития нашей страны для них непривлекательны ", - заметил заместитель председателя правительства края, министр экономического развития и внешних связей Александр ЛЕВИНТАЛЬ.
303073	Бывший глава Банка Москвы Андрей Бородин сообщил "НГ": " Очевидно, что существует политический конфликт, связанный с отставкой бывшего мэра Москвы Юрия Лужкова.
303110	" Ругать такого человека точно не следует — достаточно перенаправить его энергию в нужное русло, дав четкие указания: " Молодец, ты все делаешь замечательно, только давай мы здесь разобьем такую-то клумбу, без мягких игрушек ", — считает Екатерина Строганова.
303208	Оператор, который выполнял поручения мэра, в это время находился в городе Ростове.
303239	Главный немецкий фаворит в конкурсе — Кристиан Петцольд — заслуженно обнимает теперь "Медведя" за режиссуру.
303370	Алексей Леонидович, надо признать, человек неординарный: в качестве тренера он десять раз выигрывал чемпионат России по автогонкам, добился больших успехов в бизнесе.
303530	Сообщила об этой трагичной новости старший помощник руководителя следственного управления СК РФ по Приморью капитан юстиции Аврора Римская: " Тело ребенка, дрейфовавшее вдоль берега, обнаружили местные жители.
303628	Обнимает тепло, будто отец сына.
303737	Платить за них она не должна, - заявила заместитель исполнительного директора Территориального фонда обязательного медицинского страхования Приморского края Ольга ШЕКАЛОВА.
303751	Губернатор и председатель правительства Свердловской области дадут оценку работе каждого министра и его ведомства.
304023	Создатель талисмана московской Олимпиады-80 Виктор Чижиков обвинил коллег, нарисовавших к будущей Олимпиаде в Сочи Белого Медведя, в воровстве.
304060	На этот раз на заседание областной правительственной комиссии по содействию устойчивой деятельности хозяйствующих субъектов, которое провел министр энергетики и жилищно-коммунального хозяйства Свердловской области Юрий Шевелев, были приглашены главы Нижнетуринского и Кировградского городских округов, Дружининского сельского поселения.
304078	На финише россиянин на две позиции опередил своего напарника Хейкки Ковалайнена.
304081	В каждом корпусе – по птичнице, а слесарь обслуживает два птичника.
304088	После того как "ВымпелКом" доведет свою долю в НТК до 100%, менеджмент компании утвердит окончательный план объединения, сообщил региональный директор Дальневосточного региона ОАО "ВымпелКом" Владимир КОПЫЛ, который сменит на посту генерального директора НТК корейского менеджера КИМ ЕН ТЭК, возглавлявшего компанию с 2006 года.
304100	Мужчины рассказали, что они втроем мирно выпивали, когда в квартиру пришел какой-то человек, пырнул их товарища в горло и скрылся.
304160	Если перейти на шахматный язык, стороны не могут поставить друг другу шах или мат, а стараются путем нажима или уступок загнать или заманить противника в неблагоприятную позицию, из которой можно выйти только ценой репутационных издержек.
304164	Россия сняла все ограничения по ввозу овощей из Европы, сообщил сегодня глава Федеральной службы по надзору в сфере защиты прав потребителей и благополучия человека Геннадий Онищенко.
304168	Человек на этом месте должен тонко понимать проблемы каждого спортсмена.
304306	Кажется, в 1989-м советский гражданин Андрей Чесноков, сенсационно обыгравший в 1 / 4 финала " Ролана Гарроса " действующего чемпиона Матса Виландера, отколол на послематчевой пресс-конференции: " Ребята, о каких призовых вы толкуете?
304369	Что может делать кассир с клиентом 20 минут, особенно если клиент уже побывал у оператора?
304504	Например, был у него такой советник Владимир Земцов: гражданство Бельгии, недвижимость в Лондоне и Нью-Йорке... А в Москве его знали, как человека, построившего дворец в Переделкино (куда, по слухам, иногда приезжал в гости и Громов), скандально отнявшего приличный кусок местной земли и помогавшего захватить угодья совхоза "Матвеевский", где в разгар войны за землю были убиты два директора...
304618	Исполняющим обязанности директора назначен заместитель Колкутина Андрей Валентинович Ковалев.
304626	В 2000-м заместитель председателя Комитета по обороне ГД коммунист Александр Михайлов выиграл губернаторские выборы в Курской области, сменив на этом посту Александра Руцкого.
304653	Суд установил, что ответчик прикован к постели инсультом и поставил вопрос о необходимости привлечь к рассмотрению дела его представителя.
304671	Причем, как отметила депутат, хотя проблему можно было урегулировать мирным путем, девочку пришли забирать из семьи вместе с полицией, что стало большим стрессом для ребенка, которому и так в жизни пришлось несладко.
304736	Следствие предъявило обвинение одному из бывших полицейских по делу об издевательствах и насилии над задержанным в казанском отделе полиции "Дальний", полицейский признал вину, сообщил РИА " Новости " 13 марта старший помощник руководителя управления Следственного комитета РФ по республике Эдуард Абдуллин.
304871	По словам генерального директора корпорации Артура Усенкова, создаваемая ракета, также и как и "Воевода", будет иметь разделяющуюся головную часть с десятью боевыми блоками индивидуального наведения.
304887	" Все эти меры дали быструю отдачу, – писал в мемуарах бывший шеф КГБ Владимир Крючков (в момент прихода нового генсека – зав. сектором ЦК КПСС), – жизнь в стране на глазах стала входить в нормальную колею, чему в немалой степени помогало и то, что главное внимание теперь уделялось производству ".
304944	" Чувствую себя игрушкой жены " Острова безотцовщины – Я попытался вспомнить что-нибудь доброе и светлое об отце, но мне так ничего и не пришло на ум... – с грустью вспоминает сын писателя.
304956	"... император выехал из Ставки в Царское Село, но по прибытии в Бологое обнаружилось, что рельсы по пути следования поезда разобраны, и Его Величество проследовал во Псков, где размещалась штаб-квартира генерала Рузского, главнокомандующего Северным фронтом... Великий князь Михаил Александрович, остановившийся в частном доме недалеко от посольства, пригласил меня к себе.
304989	Покинули его секретарь политсовета Черемховского районного отделения "ЕР" Екатерина Беляева, предприниматель Александр Костин (введенный в политсовет, как говорили наблюдатели, специально под выборы мэра Листвянки), гендиректор ФГУП " ВостСиб АГП " Сергей Мазуров и бывший глава ВСЖД, ныне вице-президент ОАО " РЖД " Анатолий Краснощек.
305044	Дочь Эржена – кандидат медицинских наук, первый заместитель министра здравоохранения Бурятии.
305144	Об этом редакция "ОГ" рассказал заведующий кафедрой атомной энергетики Уральского федерального университета имени первого Президента России Б. Н.