120	Вообще-то сын партнера Сильвестра Андреевича, олигарха Льва Мартынова появился в "Универе" еще в последних сериях прошлого сезона.
234	Москвичка Ольга просит помочь ей в такой ситуации: Напомним, что в марте вице-премьер Правительства – полномочный представитель Президента РФ в СКФО Александр Хлопонин провел совещание с членами инициативной группы по организации форума " Машук-2012 ", который состоится в первой половине июля.
271	Бывший заместитель главы администрации президента Владислав Сурков назвал этих людей " рассерженными горожанами ".
287	Тот был постарше и, в отличие от дяди Яши, выдумщик ".
599	Должность: профессор биофизики и руководитель отделения рентгенологии и медицины Поэтому иногда врачи просят пациента выполнить какое-либо физическое упражнение, так называемый " стресс-тест " (от простых приседаний до "езды" на велоэргометре), и снимают ЭКГ до, во время и после нагрузки.
628	Вернулся из армии отец малыша.
725	Это лишь адвокат дьявола.
733	Однако, как совершенно справедливо заметил заместитель министра по физической культуре, спорту и молодежной политике, член антинаркотической комиссии Игорь Иванов, было бы очень неразумно отказывать христианским организациям в праве помогать людям, нуждающимся в реабилитации, – ведь и без того вернуть к трезвой жизни удается лишь немногих больных.
748	Нынешний генеральный директор " Би-би-си " Марк Томпсон (Mark Thompson) заявил в марте, что уйдет с поста главы компании осенью 2012 года, после Олимпиады в Лондоне.
810	Дело Евгения Чичваркина было прекращено в конце января 2011 года, бывший совладелец "Евросети" обвинялся в похищении экспедитора компании Андрея Власкина и вымогательстве у него 10 млн руб. 28 января 2009 года был санкционирован заочный арест г-на Чичваркина, который с конца 2008 года находится в Великобритании.
854	А началось все с хмурого мартовского дня, когда глава аппарата губернатора Макар Герман написал в своем блоге подчиненным: Например, о вашем отношении к спорту, к здоровому образу жизни в целом Быстрая ходьба - 300 Но были пара случаев, о которых местные коммунисты вспоминают с болью.
887	Исполнять обязанности главного тренера "Копенгагена" пока будет спортивный директор клуба Карстен Йенсен.
1021	Сын Андрея Александр пошел по стопам отца — закончил первый курс Сасовского училища, после чего его забрали в армию.
1085	Плотник сколотил маленький ящичек, куда мы положили вещи отца и ключи от взорванной квартиры.
1280	- Комиссия Минздравсоцразвития уже подтвердила некорректность высказываний ивановского врача, - отметил глава региона.
1433	Мы не могли не заметить этого исполнителя, хотя, конечно, никакой он не певец.
1452	Дорожный конфликт закончился стрельбой - оппонент актера достал травматический пистолет.
1539	Начинал милиционером патрульно­постовой службы, затем 15 лет служил в УГРО – вырос от оперуполномоченного до заместителя начальника Управления уголовного розыска УВД по Челябинской области, последние 4, 5 года – начальник УВД по городу Миасс.
1585	Реальный шанс на победу был у датчан и на последней минуте основного времени, но форвард Нильсен не сумел переиграть голкипера.
1601	Заместитель председателя комитета по делам Севера и коренных малочисленных народов Законодательного Собрания Красноярского края Людмила Магомедова выступила за сохранение прежней системы расчета.
1692	Военный обозреватель "КП" Виктор Баранец связался с женой арестованного офицера, чтобы выяснить подробности задержания.
1728	Раньше их жалели, теперь жалеют собак, собака — друг человека...
1779	Совершив литургию в храме Александра Невского в день памяти святого, предстоятель РПЦ обратился к многотысячной пастве со словом.
1851	Подбором площадок по поручению губернатора занимается зампред правительства области Николай Пищев вместе с главами муниципалитетов.
1856	Шейх Сальман бин Иса Аль Халифа, исполнительный директор автодрома Сахир, утверждает, что ситуация в стране нормализовалась после того, как король Бахрейна в ноябре поручил правительству следовать рекомендациям независимой комиссии, которая выявила нарушения прав человека.
2048	" Манчестер Сити " купил Адебайора у "Арсенала" летом 2009 года, но с приходом нового главного тренера Роберто Манчини форвард растерял форму и потерял место в основе.
2247	- Было это у нас или нет, не имеет значения, - с порога отрезал Сергей Кадамов, заместитель начальника по воспитательной работе ОВО ОМ № 7 УВД (Левобережный район Воронежа).
2399	Советник председателя Национального антитеррористического комитета Андрей Пржездомский объяснил израильтянам: " сегодня в России, бич и беда - это потоки предположений в СМИ после теракта ".
2455	В феврале этого года председателем правления банка " ВТБ Северо-Запад " был назначен сын директора ФСБ Александра Бортникова Денис Бортников.
2458	Биронт сначала выиграл суд против министра обороны и главкома ВМФ о своем незаконном увольнении из рядов Вооруженных сил (в ходе процесса удалось доказать, что потушить природный пожар теми силами, которыми располагал командир, не представлялось возможным).
2459	Это и понятно: они любят домашних животных и охотно общаются с ними, а взрослые не всегда находят время поинтересоваться, здоров ли четвероногий друг их ребенка.
2573	Раньше количество детей в группе определялось количеством квадратных метров в помещении детских садов (на одного ребенка — два квадрата), теперь в ясельную группу может ходить не более пятнадцати человек, в старшие — не более двадцати.
2676	Покивав для приличия, генерал улучил подходящий момент и удалился – не признаваться же этому господину, что добыча омуля очень сильно упала.
2682	Поэтому, когда русские выражают свои мысли по-английски и переводят дословно, для иностранца это может прозвучать грубо, хотя собеседник грубить и не собирался ", - сказала она корреспонденту IBT.
2835	У " таинственного клиента " заранее приготовлены вопросы, и по тому, как оператор на них отвечает, ему выставляются соответствующие баллы в опросном листе.
2904	Некий младший лейтенант Ильин обстрелял кортеж генсека прямо при въезде в Кремль.
2952	На правах хозяина территории гостей приветствовал глава Нижнесергинского муниципального района Валерий Еремеев.
2967	Шрофф была назначена судом как безвозмездный адвокат для подсудимого, не имеющего активов на территории США.
3042	31-летний атакующий полузащитник Шамиль Лахиялов покидает "Краснодар", новым клубом футболиста станет, по всей видимости, " Анжи ".
3109	" Небо и земля днесь пророчески да возвеселятся, ангели и человецы духовно да торжествуют, яко Бог во плоти явися... рождейся от Девы... мы же хвалу недостойными устами ангельское Тому принесем: слава в вышних Богу, и на земли мир, прииде бо чаяние языков... " Сегодня исполняется 20 лет со дня введения звания Героя России.
3136	- Он освободился-то из мест не столь отдаленных совсем недавно, в декабре 2006 года, - рассказала "Комсомолке" Марина КИНЖАЛОВА, старший помощник руководителя областного следственного управления.
3217	Супьян Абдуллаев -- давний соратник Умарова, воевавший против федералов со времени первой попытки танковой атаки на Грозный в далеком 1994-м году и уже в первую войну имевший статус " бригадного генерала " сепаратистсткой армии.
3295	Первый заместитель министра внутренних дел РФ генерал-полковник полиции Александр Горовой проанализировал жалобы приморцев.
3442	Однако, отмечает озабоченно эксперт, мы видим, как сейчас Путин-1 " в ходе избирательной кампании сконцентрирован на патриотизме, антизападничестве, на том, что у России якобы только два настоящих друга – ее армия и флот.
3587	Как сообщил первый заместитель Генерального директора ФГУ " Дальневосточная дирекция Минрегиона РФ " Виктор Примачук, всего в ходе данного рейса должны были разгрузиться два 90-тонных цементовоза, однако, неслаженные действия команды парома при разгрузке привели к тому, что возникший крен на правый борт парома усилился и, паром уперся правым бортом в причальную стенку.
3720	Основной критерий, по которому можно было бы назначать губернатора, — уровень его популярности в субъекте Федерации, но для довольно неоднородного Подмосковья такого кандидата не найти, оценивает варианты г-н Виноградов.
3828	Партнер рекрутинговой компании Cornerstone Юрий Дорфман считает, что средняя компенсация для сотрудника такого уровня в крупной компании может составлять от 500 тыс. руб. в месяц без учета годового бонуса.
3882	У сына трое детей, так что я – трижды дед.
3891	С одной стороны, молодой зритель и знать не знает никакой деревенской прозы, а с другой – в 2012 году постмодернистский стеб может удивить и обрадовать лишь совсем темного зрителя.
3902	Валерий Карташов, директор воронежского областного спортивного клуба профсоюзов - владельца стадиона: По поводу моей деятельности в качестве представителя Уполномоченного могу Вам сказать следующее- достаточно было встретиться со мной и просмотреть журнал обращений с указанием телефонов граждан, Вы бы могли связаться с ними и действительно узнать о моей работе, я думаю ДРУГИХ критериев оценки работы не бывает.
3965	Такие выставки проходят дважды в год, и попасть туда может любой желающий – хоть владелец титулованного красавца, хоть симпатяги-дворянина.
3967	" Тысячи клиентов Мастер-банка кредитуются у нас, и " Ланта-тур вояж " лишь один из них ", — заявил РБК daily советник председателя правления банка Егор Альтман.
4062	– Но в сегодняшней жизни вы видите человека, к которому слово "герой" вообще применимо?
4192	Журналист телеканала ТВі Константин Усов зафиксировал тайную встречу начальника следственного отдела Генеральной прокуратуры Александра Ищука с ключевым для Юрия Луценко свидетелем — Валерием Мельником, которая состоялась за двадцать минут до начала судебного заседания, где Мельник должен был давать показания.
4213	Бизнесмен Александр Лебедев, ударивший на съемках программы основателя Mirax Group Сергея Полонского, заявил, что готов встретиться с ним в суде Лондона, пишет газета The Guardian.
4256	Заместитель начальника отдела по связям с общественностью Борис Рыженков: Только увлекающейся всем новым Ольге могла однажды прийти в голову идея составлять коллажи из фотографий.
4337	Факт переговоров с менеджментом Шарите (где на самом деле около 100 клиник и институтов) подтвердил и первый заместитель Генпрокурора Украины Ренат Кузьмин.
4433	Как сообщил руководитель пресс-службы губернатора Петербурга Андрей Кибитов, новую структуру возглавил Владимир Литвиненко.
4575	Пакет документов без должной проверки, без идентификации личности клиента принимался банком — и клиент получал кредит.
4649	Ранее помощник президента Аркадий Дворкович также заявил о нецелесообразности введения такого налога.
4732	Талисманом же ШНП еще на прошлых победоносных выборах был назван козел Цоттель (Лохматый), обитающий под Цюрихом на ферме депутата Национального совета (нижней палаты парламента) Эрнста Шибли.
4733	– Мы не отрицаем, что у Якупова выдающиеся способности как у атакующего форварда, – говорит директор ISS Деннис Макиннис.
4815	" В России сейчас нет правового механизма, который бы создавал предпосылки для уголовного преследования гражданина в случае обнаружения у него имущества, стоимость которого не соответствует его официальному доходу, — прокомментировал РБК daily партнер юридической компании "Налоговик" Сергей Варламов.
4836	А после объяснения редактора писатель заключает: " Теперь я верю, это простой промах редакции, — заметка желтая и помещена Митькой Рубинштейном.
4855	Исполнителей этого злодеяния, всех, кто несет гибель и творит зло настигнет заслуженная кара всевышнего Аллаха! " А вот следующий хозяин пернатого – Алексей Бондарев — в день рождения отметился голевой передачей.
4946	вечера на проходившего по Сарайной улице г-на А. напал неизвестный злоумышленник, вооруженный кинжалом.
5089	" Если накопления человека были переведены в фонд без его согласия или путем введения в заблуждение, такие договоры расторгаются, а сотрудничество с агентом, который принес нам такой договор, прекращается ", — говорит господин Закшаускас.
5103	Поэтому решения главного судьи матча Максима Лаюшкина прокомментировал член Судейско-инспекторского комитета РФС Андрей Бутенко, отвечающий в комитете и за связи со СМИ.
5126	В поездке по острову Сергея Степашина сопровождали губернатор Приморского края Сергей Дарькин, член Совета Федерации от Приморского края Владимир Кикоть, заместитель Министра регионального развития РФ Роман Панов, заместитель Генерального директора ФГУ " Дальневосточная дирекция Минрегиона России " по строительству Дмитрий Устюгов, заместитель Генерального директора ФГУ " Дальневосточная дирекция Минрегиона России " по координации Эдуард Лисогор, Президент ЗАО " Крокус Интернэшнл " Арас Агаларов и др.
5147	Об этом 12 июля на заседании призывной комиссии Иркутской области сообщил заместитель военного комиссара Иркутской области, начальник второго отдела призыва военного комиссариата Иркутской области Виктор Пенчугов.
5226	Ведь хороший рассказчик в отличие от хорошего собеседника - это человек, которому и вопросы-то задавать не нужно.
5293	" Хотеть премьер-министра они могут, но непонятно, какого премьера ", — сказал г-н Песков.
5480	Рассмотрев все "за" и " против ", судья Марина Батаен вынесла решение в пользу истца.
5535	Премьер будет представлять на утверждение президента структуру и состав правительства.
5605	Семинар будет предварять пресс-конференция, в которой примут участие заместитель председателя Комитета по образованию и науке Государственной Думы, член президиума РАМН Сергей Колесников, директор Института педиатрии ВСНЦ СО РАМН профессор Владимир Долгих, главный детский кардиолог Москвы, доктор медицинских наук Мария Школьникова, руководитель отдела патологии сердечно-сосудистой системы НИИ педиатрии и детской хирургии, доктор медицинских наук, профессор Ирина Леонтьева.
5616	Если бы в избирательном бюллетене была графа " против всех ", то именно эта графа набрала бы больше голосов, чем любой из кандидатов на пост главы ", — заявил лидер единороссов региона, председатель областного законодательного собрания Иван Мороз.
5637	До этого господин Колганов в течение десяти лет исполнял обязанности вице-мэра, курирующего ЖКХ.
5698	Отдельно заместитель руководителя Росграницы озвучил необходимость исполнения федерального законодательства в отношении пунктов пропуска, находящихся в частной собственности: В то же время снизились цены на яйца куриные (на 17%), бананы (8) и сыры (на 5%).
5803	С декабря 2003г. – первый заместитель Председателя Правительства МО.
5813	Подписные листы директора " Адо-Авто " аж целых два раза проверяла эксперт-почерковед, и не кто-нибудь, а лично начальник Экспертно-криминалистического центра МВД РК полковник Татьяна Сенчукова.
5872	Как объяснил временно исполняющий обязанности начальника ОУЦ полковник Сергей Рюмшин, при строительстве в шестидесятые годы прошлого века Еланского учебного центра изначально не предусматривалось обеспечение его горячей водой.
5875	А советник управделами президента Виктор Хреков сообщил, что у него нет информации о желании правительства Москвы передать управделами этот участок.
5905	Адвокат осужденного Юрий Костанов после оглашения приговора рассказал о его обжаловании, но отметил, что перспективы у кассации не самые радужные.
5935	При этом место Афганистана в ООН еще долгие годы занимал представитель президента Раббани.
6075	Последний представляет интересы фактически нового акционера энергоугольной компании: в конце сентября президент РФ подписал указ о передаче холдингу акций энергокомпаний, находящихся в федеральной собственности.
6109	Руководитель управления пресс-службы и информации Министерства обороны России полковник Игорь Конашенков в разговоре со мной подтвердил, что 16 мая сего года в военное ведомство поступило письмо от известного режиссера с соответствующей просьбой.
6120	Новый министр -- близкий родственник вице-премьера и дальний бывшего премьер-министра.
6141	Цифры, которые назвала в своем докладе заместитель главврача Нижнеудинской ЦРБ Любовь Шипицина, заставляют серьезно задуматься.
6256	Так, например, заместитель председателя правления "Газпрома" Александр Медведев заявил, что " Газпром " и ТНК-ВР выработают единый подход к проблеме экспортных поставок газа, в том числе с Ковыктинского месторождения.
6308	Пилот подтверждает слова эксперта.
6385	Власти Москвы планируют расширить внутреннюю и внешнюю стороны МКАД, а там, где это невозможно, построить дороги-дублеры, сообщил в пятницу заместитель мэра столицы по вопросам градостроительной политики и строительства Марат Хуснуллин.
6401	Следующей экранизацией произведений Клайва Стэйплза Льюиса, посвященных Нарнии, станет фильм " Хроники Нарнии: Племянник чародея ".
6404	– Там пока 40 коров стоят и 120 нетелей, а будет дойное стадо в 400 голов, – говорит заместитель генерального директора СПК Виктор Давлетбаев.
6520	Помню, как перед преступным авторитетом, подавшим иск о защите чести и достоинства в Куйбышевский суд Иркутска, вынуждены были извиняться сотрудники областного УВД, помощник прокурора области и журналисты трех газет.
6561	Иномарка, которой управлял Роман, младший брат актера Сергея Гармаша, выскочила на встречную полосу и протаранила "Жигули".
6607	Младшая сестра лидера таиландской оппозиции и бывшего премьера Таксина Чинавата Йинглак Чинават 5 августа была избрана премьер-министром страны.
6736	Вы человек публичный, общаетесь с разными людьми, может, подскажете, к кому обратиться, чтобы в Москве открыли какую-нибудь группу, куда можно было бы поместить ребенка хоть на неделю.
6766	Здесь на днях старший егерь охотничьего хозяйства "Кедр" Сергей Казаков тоже добыл матерого зверя.
6796	Более того, регламентом предусмотрено, что инспектор ДПС имеет право при осуществлении скрытого патрулирования на "гражданском" автомобиле фиксировать нарушения водителями Правил дорожного движения и передавать информацию о них, например, на пост ДПС для последующей остановки водителя.
6861	Кроме того, Клычков отметил, что в случае победы на выборах президента Зюганова председатель ЦИК Владимир Чуров будет отстранен от должности.
6906	Как пояснила секретарь, тетрадь значительно облегчает работу спикера, так как " теперь, даже если мобильный телефон кого-то из председателей комитетов недоступен, мы хотя бы знаем, где он находится, и можем его найти иными способами ".
6953	Финансовое ведомство также считает, что продавец обязан включать в налоговую базу по НДС платежи покупателя.
7218	– На заседаниях был представитель Думы, мэра и администрации АМО.
7267	Среди трех десятков участников проекта, занимавшихся созданием и рецензированием книги, – учитель биологии высшей категории Наталья Мотовилова, директор Института географии СО РАН Виктор Плюснин, заместитель директора Института земной коры СО РАН Кирилл Леви, профессор Института повышения квалификации работников образования (ИПКРО) Людмила Игольницына, директор Байкальского музея Владимир Фиалков.
7272	- Вот только для папы роль я еще не написал, - смеется капитан Женя.
7404	В будущем библиотекарь не раз устраивала встречи писателя Машкина с читателями.
7413	Внештатный советник губернатора по вопросам противодействия распространению наркомании и ВИЧ-инфекции Павел Цикалин назвал концепцию "идеальной".
7415	Как рассказал заместитель руководителя аппарата правительства Юрий Ушаков, эксплуатацией совместного участка займется совместная проектная компания, учреждаемая на паритетной основе "Газпромом" и " Геоплин Плиноводы ".
7501	Как сообщил пресс-секретарь командующего войсками Южного военного округа подполковник Игорь Горбуль, в ходе КШТ отработаны задачи " по мобильной переброске подразделений в условиях труднодоступной горной местности, блокированию района, поиску баз и лагерей бандформирований и их уничтожению ".
7522	" Путин позвонил Монсону, тот был в номере, выразил признательность за интересный бой, поблагодарил за такое шоу и пожелал скорейшего выздоровления и успешной карьеры ", - сказал пресс-секретарь премьера.
7567	- Пока что болеем гриппом даже на 20% меньше, чем в предыдущие годы, - сказала на брифинге журналистам заместитель министра здравоохранения Вероника Скворцова.
7624	муфтия Илдуса Файзова на пост духовного лидера Татарстана претендуют имам казанской мечети "Султан" Камиль Бикчентаев и имам-мухтасиб Зеленодольского района Хамит Зиннатуллин.
7642	Согласно заключению доктора, ориентировочный срок реабилитации Алиева рассчитан на 10 дней, после чего состоится повторный осмотр хавбека "Локомотива". Также на сбор в Венгрию не поедут полузащитник Дмитрий Тарасов и защитник Андрей Иванов, которые остаются в Москве для прохождения курса консервативной терапии.
7734	Получилось так, что милиционер из оцепления заметил: " Слабоват для богатыря! ".
7808	Красавина Клавдия — Добрых слов заслуживают заместитель начальника Центра подполковник милиции Ирина Тимирьянова, старший воспитатель майор Галина Игонина, воспитатель Александр Ефремов и другие.
8003	Писатель Владимир Тройнин придумал День Тигра и тем самым заставил многих людей задуматься о будущем этого замечательного представителя кошачьего племени.
8034	По словам пресс-секретаря Тверского суда Москвы Екатерины Ильиной, судья принял исковое заявление господина Горенштейна к производству и назначил предварительные слушания по гражданскому делу на 20 декабря.
8105	Но даже после этого представитель ответчика продолжал спрашивать, является ли отрицательной характеристика "свинья" по отношению к сотруднику милиции.
8181	Первый полпред был любимцем журналистов, экс-начальник Генштаба Вооруженных сил запомнился сочными выражениями, а нынешнего высшего федерального чиновника в Сибирском федеральном округе местные элиты считают "своим" человеком в Кремле.
8284	1 апреля 2002 г. — на окраине города Смоленска был обнаружено тело пропавшего без вести главного редактора газеты " Московский комсомолец " — Смоленск " Сергея Калиновского.
8293	Помощник президента Аркадий Дворкович заявил: " Я не считаю, что оценки рейтинговых агентств влияют на мировую политику ".
8402	Возвращение в родные питерские болота после неудавшейся творческой командировки в Лондон капитана сборной России Андрея Аршавина и покупка махачкалинским "Анжи" на пост вице-президента и главного тренера Гуса Сулеймановича Хиддинка (он сам разрешил себя так называть, поскольку теперь его финансовый папа — Сулейман Керимов) обозначили амбиции двух самых богатых клубов России, претендующих на роль грандов.
8405	рублей из областного бюджета, затраченных в прошлом году на разработку актуализированного технического проекта ложа водохранилища Богучанской ГЭС на территории Усть-Илимского района, вспомнил заместитель председателя комитета по собственности и экономической политике ЗС Валерий Лукин.
8634	Генеральный директор "Кареллеспрома" Андрей Бенин и глава Пудожского района Карелии Сергей Титков были аре­стованы решением судьи Олега Грабчука на срок до 1 мая.
8693	Имя соперника российского мастера смешанного стиля пока не называется, но это точно не будет элитный боец.
8761	Для съемок выбрали не абы какого облезлого Ваську, а пушистого красавца породы мэйн-кун, весящего аж 15 килограммов.
8801	Самый очевидный из них звучит следующим образом: " Почему человек, распространявший в Интернете свои взгляды откровенного националиста и расиста, имел разрешение на владение автоматической винтовкой и пистолетом "Глок", которые он использовал при налете на детский лагерь? " Второй вопрос касается общего легкомысленного отношения спецслужб Норвегии к правоэкстремистским кругам на фоне жесткого контроля мусульманских группировок.
8895	Как рассказала заместитель министра социальной защиты населения Ирина Кунгурцева, за последние семь лет удалось значительно изменить систему социальной защиты в отношении семьи: если в 2002 году в области было всего два центра помощи семье и детям и тридцать приютов, то сейчас для блага семьи работают 25 центров помощи и только один социальный приют.
8960	" Король говорит! " - это история об одиночестве, которое выражается через отношения с другими людьми, в особенности с женой и терапевтом моего персонажа...
9145	Об этом сообщила пресс-секретарь министра военного ведомства Ирина Ковальчук после встречи Сердюкова с представителями ведущих европейских производителей оборонной продукции.
9178	Тренер Алексей Мишин объяснил провал своего подопечного ошибками в подводке к старту.
9271	А сын имеет кучу наград, много раз был в Чечне, являлся зам. председателя афгано-чеченского союза...
9443	Два ключевых министра, отвечающих и за бюджет, и за программу социально-экономического развития области – министр экономического развития и министр финансов, – пребывают в статусе " временно замещающих должность ".
9500	" Москвичи смогут обращаться в любой из городских многофункциональных центров независимо от места проживания ", – подчеркивает заместитель мэра Москвы Анастасия Ракова.
9521	Проверять законность при строительстве " Иннокентьевской слободы " – жилого комплекса на 683 квартиры в 20 блок-секциях – прокуратура будет " по длинному списку вопросов ", сообщил "Конкуренту" старший помощник прокурора Иркутской области Александр Семенов.
9591	ОПГ, в которую они входили, появилась еще в ревущих девяностых, ее тогда возглавлял брат нынешнего лидера группировки, которого в народе знали под кличкой Сумасшедший.
9666	Ну а корреспондент "СЧ" тем временем воспользовался случаем и поинтересовался у голкипера футбольной " Волжанки " Ольги Капустиной: почему она сегодня предпочла распустить свою знаменитую, невольно приводящую в трепет соперниц, внушительных размеров русую косу?
9715	Игорь Курляндский – редактор и составитель двух томов, посвященных московскому периоду жизни митрополита.
9784	Команда, проигравшая в серии четыре матча, прекращает свое участие в чемпионате ; Пост номер один в воротах поочередно делят Роман Семенов, сын знаменитого вратаря "Звезды", и Кирьян Смолин.
9907	В интервью " Комсомольской правде " в начале мая управляющий делами президента РФ Владимир Кожин рассказывал, что " сладкая жизнь " у современных госслужащих закончилась, практически не начинаясь.
9943	Возглавил бригаду специалистов, в числе которых 3 доктора медицинских наук и 3 доктора технических наук, руководитель Федерального медико-биологического агентства В. В.
9946	Оказывается, его уже полгода разыскивает режиссер Рогожкин, хочет предложить ему роль генерала Михалыча в фильме " Особенности национальной охоты ".
10033	С докладом по этому поводу выступил ответсекретарь АКСОР, заместитель руководителя аппарата Счетной палаты РФ Н. Столяров.
10386	На фестивале представлены, кажется, все мыслимые системы кукол: кроме "ростовых" – перчаточные (это классический Петрушка и есть) ; марионетки (кукла на нитях) ; планшетные куклы (один-два-три актера ведут куклу по планшету сцены: японская традиция открытого театра).
10461	Вячеслав Калмыков, заместитель начальника, звонку не удивился.
10475	Многие игроки работавшие под руководством Капелло (например наши Сергей Гуренко и Дмитрий Аленичев) говорят о том, что тренер всегда горой стоит за своих игроков, но как то не вяжется эта характеристика с послужным списком конфликтов тренера.
10521	заслуженный художник Башкортостана, Чувашии, России Афиша обещала лекцию инженера Пальчинского об угольных месторождениях вдоль железной дороги, и уже одно это означало, что зал будет переполнен.
10541	Заседание, на котором кандидатура Явлинского в качестве кандидата в президенты будут официально отклонена, может состояться не ранее чем через двое суток после того, как он или его представитель ознакомятся с итогами проверки.
10591	К сожалению, Ника как донор не подошла, но, когда мы стали собирать деньги на поиск донора в Международном регистре, она отдала Мише свою копилку с 200 рублями.
10624	Испанский теннисист Рафаэль Надаль вышел в финал Уимблдона, одолев в трех сетах британца Энди Мюррея.
10759	Он под влиянием взявшего его под опеку взрослого парня, в котором, возможно, видит замену отцу (тут у Дарденнов еще один недосмотр: парень ведет себя так, что думаешь: педофил!
10768	Против Кюи нередко выступал другой виднейший музыкальный критик – Александр Серов, композитор и отец великого живописца Валентина Серова.
10991	" Конкурс – отражение вашего профессионального мастерства ", – обратился к участникам заместитель мэра – председатель комитета по жилищно-коммунальному хозяйству администрации Иркутска Александр Николаев.
11026	Вопросы студентам задавали также председатель областной избирательной комиссии Виктор Игнатенко, первый заместитель прокурора области Игорь Мельников.
11145	Президент Аргентины Кристина Киршнер назвала его " героическим защитником прав человека ".
11193	А вот помощник президента Сергей Приходько рассуждать о достоинствах и недостатках кухни не стал.
11327	Кадников Михаил Валентинович -- начальник департамента региональных ресурсов администрации области, заместитель председателя комиссии ; — Я устала, — сказала Анита.
11457	— Только консолидация усилий, только совместная работа всех этих рабочих групп, единой нашей межведомственной комиссии, позволяет завершать строительство подобных сложных жилых домов, — подчеркнул заместитель председателя правительства Московской области Владимир Жидкин.
11504	На 58-й минуте матча румынский защитник "Интера" исподтишка наотмашь ударил по лицу защитника " Бари " Марко Росси.
11587	Директором организационно-мобилизационного департамента МЧС переназначен генерал-майор Игорь Сергеев, а функции главы управления защиты информации и обеспечения безопасности спасательных работ ведомства по-прежнему будет исполнять генерал-майор Эдуард Чижиков.
11693	Подписание соглашения, это историческое событие, к которому мы так долго шли, должно произойти 12-14 июля, когда глава МИД России Сергей Лавров посетит с визитом Вашингтон ", — сообщил РИА "Новости" 22 июня уполномоченный при президенте РФ по правам ребенка Павел Астахов.
11738	Я инвалид, вдова народного артиста.
11791	Однако, могу предположить, что доктор, исходя из своего врачебного опыта, осмотрев вашего малыша, оценил его состояние и тяжесть течения заболевания и сделал вывод, что, возможно, к вирусному респираторному заболеванию присоединилась еще и бактериальная инфекция.
11857	Новая команда может добиться успеха, только если обладает заводской поддержкой или находит крупного спонсора, такого как Red Bull или богатого шейха.
12034	О деталях этой истории "МК" рассказал глава президентского Совета по правам человека Михаил ФЕДОТОВ.
12150	Водитель выскочил из машины и толкнул своего оппонента, после чего сел обратно за руль.
12272	И кто-то предложил Филиппу в курилке: " А давай твоего отца попробуем? " Сын позвонил мне: " Как тебе такая идея? " Я ответил: " Ну, бред полный ".
12420	Потом она выписалась и уехала домой, а для ребенка папа подобрал кормилицу — женщину, которая была сурматерью на параллельном проекте.
12425	Мы принимаем закон о наделении полномочиями органов местного самоуправления сейчас, чтобы успеть внести изменения в закон о бюджете на 2010 год и распределить средства между муниципалитетами, — пояснил срочность принятия решения заместитель министра экономики и труда Свердловской области Анатолий Оглоблин.
12431	Советы от маркетолога Виктора ПЕРЕПЕЛИЦЫНА: " Скидки даются на товары, у которых истекает срок хранения " На этот раз на обсуждении присутствовали руководитель Федерального космического агентства Владимир Поповкин и президент фонда "Сколково" Виктор Вексельберг.
12448	Приморского губернатора поддержал и глава Росрыболовства Андрей Крайний.
12475	Вчера сын ливийского лидера Сейф аль-Ислам в телеобращении предложил оппозиции совместно утвердить уже подготовленный пакет реформ.
12539	Как сообщил заместитель министра промышленности и науки Валерий Турлаев, одним из таких направлений является развитие суперкомпьютерных технологий.
12573	Корреспондент " Советского спорта " Евгений Красильников дозвонился до главного тренера махачкалинского "Анжи" Гаджи Гаджиева, который прокомментировал стычку в перерыве матча с Лучано Спаллетти, а также два спорных момента в первом тайме: незасчитанный гол и пенальти в ворота его команды: Зачем их набирают в таком количестве?
12687	А заместитель генерального директора ОАО "ФСК" Новый город " Галина Кузняная отметила, что " саму отставку комментировать сложно ", но Орешков является " специалистом в строительстве " и " пришел на эту должность с благими намерениями ".
12728	Просьбу к бизнесу излагали первый вице-премьер Игорь Шувалов и помощник президента Аркадий Дворкович, Фридмана просил лично президент Медведев.
12956	Против выступил замглавы комитета по безопасности Владимир Колесников, ранее работавший начальником Уголовного розыска МВД РФ и заместителем генерального прокурора.
12970	Первым мужем Людмилы Гурченко был Борис Андроникашвили, сценарист и историк, сын писателя Б. Пильняка и двоюродный брат грузинских режиссеров Георгия и Эльдара Шенгелая.
13030	Планы Vimpelcom ltd. и Altimo купить телекоммуникационные активы бизнесмена Нагиба Савириса могут перечеркнуть беспорядки в Тунисе и Египте, где работает его оператор Orascom Telecom.
13100	Он проявил большее понимание к позиции президента США Барака Обамы, — продолжил г-н Штайнгарт.
13193	Александр Пыпенко, заместитель главного инженера: Пропастью, в которую информационно-бюрократическим насосом закачали розовые либеральные представления о действительности и манипулятивные технологии.
13213	По данным следствия, Козлов похитил акции московского завода "Искож" (производителя искусственных кож) – 626 тыс. акций на сумму 253 млн 966 тыс. руб. Бизнесмен утверждал, что это сфабрикованное дело, и его преследование организовал бывший партнер, экс-сенатор Владимир Слуцкер.
13339	В 2008 году индиец обыграл россиянина Владимира Крамника (6, 5: 4, 5), а в 2010 — болгарина Веселина Топалова (6, 5: 5, 5).
13493	Но средний класс все равно остается для премьер-министра чужим, считает политолог Алексей Макаркин.
13613	Ставший достоянием гласности опыт сити-менеджера Ижевска Дениса Агашина, который на встрече с ветеранами призывал голосовать за " Единую Россию " в обмен на финансирование, решился повторить еще один не последний в местной власти человек — Александр Гориянов, руководитель администрации президента и правительства Удмуртии.
13674	Генеральный директор АН "Итака" Сергей Галалу не склонен драматизировать ситуацию: " В целом у нас нет ощущения наступающего криминала, что бросало бы тень на рынок в целом.
13690	Заместитель председателя Думы г. Иркутска, член комиссии по развитию ТОС Александр Ханхалаев уверен, что общественные организации должны работать в диалоге с властью.
13702	- Мой муж сотрудничал со следствием, он признал свою вину и на момент суда был уволен из органов внутренних дел по болезни - у супруга ишемическая болезнь сердца, в 2008 году он перенес сложную операцию.
13754	Уссурийская тайга гибнет, экосистема нарушена, среда обитания амурского тигра, внесенного в Красную книгу, претерпевает такие изменения, что животное оказалось на грани вымирания, уверен заместитель председателя комитета Законодательного Собрания по природопользованию Александр Ермолаев Тамара ждала своего малыша с радостью, но родила его гораздо раньше срока, шестимесячным.
13767	В первую очередь такие программы предполагают глубокую диагностику — жесткий отбор автомобилей, которые дилер имеет право продавать от имени производителя.
13835	Подписи под деловыми бумагами, поздравления на открытках, письма родителям... Кажется, это все, — поделился папа будущего первоклассника Дмитрий Николаевич.
13961	Корреспондент " Советского спорта " попросил прокомментировать состав тренера сборной Валерия Белова (на фото).
14213	Напомним, что с 1986 по 1988 год генерал Евневич служил в Афганистане, командовал десантно-штурмовой бригадой, а в 1993-м участвовал в подавлении мятежа у здания Верховного Совета РФ, за что и получил звание Героя России.
14249	Напомним, что ВБЩЗ является аффилированной структурой ООО "Востокцемент", которое возглавляет родной брат нынешнего мэра Владивостока Андрей ПУШКАРЕВ.
14314	В "Голоде" британец визуализировал смерть, на примере умирающего Бобби Сэндса показав, как жизнь до последней капли уходит из человека.
14453	Мужчина пытался оправдать свои действия тем, что таким образом хотел проучить соседа, с которым находится в плохих отношениях.
14653	Но называя двойную фамилию немецкого министра юстиции, товарищ дает мне понять, как смешон народ, которым управляют тетки-феминистки с такими уродливыми фамилиями.
14682	Президентский совет по правам человека будет следить за расследованием гибели юриста Сергея Магнитского в рамках работы контактной группы со Следственным комитетом (СК) РФ, сообщил на пресс-конференции 28 ноября председатель совета Михаил Федотов.
14735	Начальник отдела информации и общественных связей ГУМВД по области Евгений Ильясов сообщил агентству, что по приказу начальника кузбасской полиции Александра Елина создана оперативно-следственная группа, которая должна установить источник распространения ложной информации.
14960	Президент России Дмитрий Медведев внес в Госдуму законопроект о совершенствовании деятельности комиссий, принимающих квалификационный экзамен на должность судьи.
15024	Предстваитель правоохранительных органов заявил, что три человека погибли и около шести получили ранения.
15100	Жано сейчас самый опасный игрок для ворот соперника.
15126	Держать за образец работу режиссера Симоновского и драматурга Вампилова над спектаклем " Старший сын " 1969 года – о ней еще помнят в нашем драмтеатре.
15138	В толпе я всегда могу вычислить отца большого семейства: это уставший мужик, немного затравленный хищник, подранок.
15199	Предстоятель Русской православной церкви впервые дал публичную оценку скандальной акции панк-группы Pussy Riot в Храме Христа Спасителя.
15213	На днях начальник ГИБДД УВД по Приморскому краю полковник ЛЫСЕНКО заявил: " Покупать иногородние транзитные номера у предпринимателя Филиппеня - незаконно ".
15424	Известно, что у мальчишки два года назад умер отец, и он воспитывался матерью вместе с младшей сестрой.
15622	Через пару дней после совещания заместитель министра экономического развития Станислав Воскресенский уже заявил о том, что в министерстве уверены, что концерну нужно " более агрессивно " сокращать издержки.
15639	Команды президента и премьера находятся в постоянном рабочем контакте и говорить о проявлении аппаратной борьбы оснований нет, утверждает пресс-секретарь президента Наталья Тимакова.
15681	Я ни в коем случае не хочу разбивать семью своего мужчины, не хочу также, чтобы мой ребенок рос без родного отца, которого так любит, но так, как сейчас, дальше продолжаться не может.
15768	Нынче в их числе была и наша коллега — заместитель главного редактора " Областной газеты " Ирина Клепикова.
15822	Как позже рассказала милиционерам мама ребенка, к ее дочери подбежал неизвестный мужчина и, зажав ей рот рукой, затащил в заброшенный дом, который находится в дачном кооперативе "Коммунальник".
15889	Берет телефонную трубку, набирает 02 и: " Срочно приезжайте, у нас тут папаша ребенка избил ".
15916	Впрочем, только человек масштаба президента либо так называемая несистемная оппозиция чувствуют себя вправе свободно и публично выражать свою точку зрения на происходящие процессы без боязни что-либо потерять.
15985	Так это же то, что нам надо! " Лидер боевиков лишь выражает свою радость по поводу гибели " садиста, нечестивца, убийцы Буданова ".
15987	Оксана КАЗАКОВА, олимпийская чемпионка по фигурному катанию 1998 года: Интересно, что на вопрос корреспондента " Советского спорта " о том, есть ли какие-либо разногласия у Бердыева с Самаренкиным, сам президент казанского клуба ответил, что их нет...
16101	Но отец смертника почему-то заявил о пропаже второго сына только 3 февраля.
16278	Журналист попытался расспросить о Сидни главного тренера "Питтсбурга" Дэна Байлсму: Орджоникидзе, 21, 1-й эт., т. (383) 223-09-85 Мы говорим Ивану " спасибо " за красивую гонку, радуемся абсолютно лучшему ходу среди всех участников у Андрея Маковеева, отмечаем впечатляющий рывок в преследовании с 37-го на 11-е место Максима Чудова... По сравнению с провальным декабрем прогресс налицо.
16376	Президент - бывший агент КГБ, строящий госкапитализм и "прессующий" иностранные нефтяные компании ; установил госконтроль над телевидением и другими СМИ ; может быть, за границей слышали фамилии Ходорковский и Каспаров А из России приходят новости: ткачиха просит Путина изменить закон и остаться на третий срок, региональные лидеры " Справедливой России " призывают на выборах голосовать не за СР, но за партию президента - " Единую Россию ".
16382	Как рассказал заместитель начальника компании заказчика-застройщика - ФГУП "ГУСС" Дальспецстрой " при Спецстрое России " Евгений ДЕЩЕНКО, строительство микрорайона Патрокл ведется в две очереди.
16407	По версии следствия, в конце 2005 и 2006 годов обвиняемый через посредника получил от директора одного из коммерческих предприятий республики взятки в размере 90 тысяч и 300 тысяч рублей.
16445	Гивий Карапетов, министр труда и занятости РК 15 ноября 2010 г. Утегали Кумарович охотился с сыном и добыл своего четвертого с начала года серого хищника.
16473	Видно, от органа Мэра Лужкова в Питере послали его к органу госпожи Матвиенко, который олицетворяет в Москве господин Вагиф Гусейнов.
16657	Отмечалось широко – из Москвы благодаря помощи бизнесмена Артура Согоманяна (он никогда не просил благодарности, но, считаю, необходимо его отметить – он многим известным спортсменам помогал) полетел чартер с ветеранами, музыкантами...
16707	– Вот, например, мой старший сын учится в Англии на режиссера, ему очень нравится, и я плачу за это меньше, чем за школу своего сына в Москве ".
16713	До этого он слышал от бурят, что серебро они покупают у монгольского хана Цецена, и потому, когда он, свидевшись с князем, узнал, что Цецен его родственник, настойчиво упрашивал дать проводников до столицы ханства Урги.
16732	— Деревья, чья корневая система была практически уничтожена подземным горением торфа, падали, словно спички из открытого коробка, — рассказал нам заместитель главы района Вячеслав Мужичков.
16794	По словам главы Общества защиты прав потребителей (ОЗПП) " Общественный контроль " Михаила Аншакова, если человек в результате падения сосульки получил травму, синяк, ушиб и даже просто сильно напугался, первое, что нужно сделать, — выяснить, какая организация отвечает за это здание, кто собственник или кто управляющая компания.
16925	Модельер Маша Цигаль привела своего сына, Эвелина Бледанс заглянула на огонек... Был и Сергей Лазарев, который спел заглавную песню для русской версии картины.
16964	Напомним, президент РФ Дмитрий Медведев накануне принял отставку губернатора Приморского края Сергея Дарькина.
17020	Здоровье человека определяют в том числе и по волосам: если человек здоров, волосы у него густые, блестящие, пышные.
17118	Now. ru уже договорилась о поставке контента с Sony Pictures, Disney, Warner Bros, Playboy, Lions Gate, каналами BBC, Nickelodeon, MTV, уточнила заместитель гендиректора сервиса Катерина Миронова.
17161	Под затянувшимися переговорами по ВТО официально подведена черта, однако произошедшее еще действительно " не финиш ", как и говорит глава Минэкономразвития.
17181	" Квалификация наших сотрудников позволяет выполнять работу любой сложности ", – говорит руководитель электромонтажного участка №1 Александр Сергеевич Казаков, под началом которого трудятся 32 человека.
17186	Во Владимире, например, у нас сняли одного кандидата за то, что в подписных листах его должность указана как " заместитель директора по учебно-воспитательной работе ", а в трудовой книжке — как " заместитель директора ".
17204	Молим Всевышнего Аллаха, чтобы его непростая работа в руководстве Духовного управления мусульман была во благо Ислама ", – говорится в письме.
17316	Вот что говорит по этому поводу генеральный директор НПО "Восток", разработчика КМУ, Евгений Серкин: Как-то раз одна из его кур снесла яйцо, которое было около 15 сантиметров в обхвате.
17567	Его кандидатуру на роль жениха одобрила даже мама Ксюши, сенатор Людмила Нарусова.
17597	"МегаФон" готовится к развертыванию важного сегмента сети 3G в московском регионе в диапазоне частот 900 МГц, сообщает представитель оператора Юлия Дорохина.
17643	Например, референт государственно-правового управления администрации президента Михаил Палеев считает, что исключение низшего предела наказания — еще не повод пересмотра приговора.
17733	В начале 2010 года предполагалось, что это будет блокпакет "Аэрофлота", для чего перевозчик выкупит 25, 8% своих акций у предпринимателя Александра Лебедева.
17746	– Советник президента московского "Динамо" по трансферной политике Константин Сарсания, который работал одно время в связке с вами, рассказывал, что одна из ваших слабостей – обувь.
17779	Заместитель мэра по вопросам градостроительной политики и строительства Марат Хуснуллин, приехавший в учебное заведение вместе с градоначальником, сказал, что при проектировании других школ пожелания мэра учтут.
17849	— Привлекательность Свердловской области, ее комфортность для проживания людей во многом зависят от уровня развития сферы торговли, — подчеркнул руководитель администрации губернатора.
17865	Вообще-то " Иркутский репортер " пригласили посетить музей адмирала Колчака, расположенный на территории СИЗО, но разговор как-то все сползал на темы, связанные с историей самого здания.
17909	17. 40 Бывший заместитель гендиректора Международного агентства по атомной энергетике Олли Хейнонен призвал ливийских повстанцев обеспечить безопасность ядерных материалов в Ливии.
17926	Во вторник в Москве прошла пресс-конференция президента КХЛ Александра Медведева, сообщает корреспондент " Советского спорта " Кирилл БЕЛЯКОВ.
17954	Английский журналист Юлий М. Прайс в книге " От Северного Ледовитого океана к Желтому морю... " (Лондон, 1892) посвятил Иркутску и Иркутской губернии четыре главы и 11 рисунков, в частности бывшей гостинице " Московское подворье " (ныне здание областного суда) и дому иркутского генерал-губернатора, в котором сегодня находится научная библиотека ИГУ.
18005	Семь человек, задержанных 8 марта на Красной площади в Москве, отпущены из отделения полиции, сообщил в своем микроблоге в Twitter глава президентского совета по правам человека Михаил Федотов.
18048	Господин Лужков, которого президент России Дмитрий Медведев год назад отрешил от должности мэра Москвы в связи с утратой доверия, является деканом факультета управления крупными городами.
18061	Как рассказал заместитель председателя банка Михаил Шевцов, с начала года они выдали более 4 тыс. ипотечных кредитов на общую сумму 4, 27 млрд.
18408	Сегодня глава правительства Турции Реджеп Ердоган заявил, что во вторник отправит в Дамаск министра иностранных дел Ахмета Давутоглу с жестким требованием прекратить силовое подавление гражданских акций.
18415	Лазарос Пападопулос открывает счет в матче, точно стреляет из-за трехочковой линии Кит Лэнгфорд... Гости вырываются вперед, но ненадолго – сначала получают технический фол за разговоры с судьей после спорного решения арбитра, и Холден точно выполняет оба штрафных.
18440	Как установлено, она некоторое время без официального оформления трудилась в должности главного бухгалтера в ООО " Про­Концерт ", директор ей доверял.
18470	27 марта дальнегорская хоккейная команда "Горняк" в матче впервые встретилась с хоккейной командой " Луч-энергия ", в одной из пятерок которой регулярно играет губернатор Приморского края Сергей ДАРЬКИН Пока что членам комиссии трудно вести заседания, поскольку со стороны потерпевшего есть лишь одно это видеообращение, а сам он заявляет, что вернется в Россию для дачи показаний только при обеспечении ему гарантий безопасности.
18509	Как рассказала корреспонденту "СП" мама чемпиона, Заур с отличием окончил музыкальную школу, круглый отличник в общеобразовательной школе № 20, по итогам года признан лучшим учеником города Невинномысска.
18548	Заместитель председателя думского комитета по безопасности Геннадий Гудков уверен, что проверять Домодедово незачем (далее).
18628	Станиславского и Немировича-Данченко), композитор Вадим Биберган, а также заместитель руководителя Центрального исполкома " Единой России " Андрей Ильницкий.
18657	Как сообщает официальный сайт РФС, его первым заместителем назначен депутат Госдумы Владимир Васильев, а заместителем - советник президента РФС Александр Мирзоян.
18703	В " Истории Великого Октября " академик Минц утверждал: " Играя на привязанности царицы к сыну, страдавшему от неизлечимой болезни крови (гемофилия — длительное кровотечение из-за несвертываемости крови), Распутин убедил императрицу, что своими "молитвами" он может уберечь наследника от болезни.
18712	" О патологической зависимости от Интернета говорят тогда, когда поведение человека соответствует специальным научным критериям, используемым для выявления мании ", - говорит невролог Ханс Циммерль, проживающий в Вене.
18742	Ближайший приятель героя - одноклассник-кореец, который, в частности, заявляет, что не настроен навещать своих корейских бабушку с дедушкой, - лучше укатит на Гавайи.
18764	Почетными грамотами губернатора за многолетнюю безупречную службу и верность воинскому долгу, активную плодотворную деятельность по развитию ветеранского движения и военно-патриотическому воспитанию молодежи награждены заместители председателя правления Иркутского регионального отделения Общероссийской общественной организации инвалидов внутренних войск МВД России, майор в отставке Иван Купсольцев и подполковник в отставке Геннадий Норманский.
18810	Уже было подготовлено постановление на возбуждение уголовного дела, а владелец зала — некий гражданин Ревишвили — даже написал явку с повинной, как вдруг начальника отдела УНП Сергея Колесникова вызвали в ГУВД.
18825	В этом здании и находился родственник президента, который погиб на месте.
18870	Поздравить юбиляров приехали заместитель генерального директора по развитию и взаимодействию с государственными органами ООО "Компания" Востсибуголь " Владимир Смагин, председатель терркома угольщиков Владимир Бархатов, мэр города Черемхова Вадим Семенов, глава Черемховского района Юрий Шапенков, председатель Думы города Виктор Побойкин, заместитель мэра города Свирска Александр Вициамов.
18960	После этого он совершил с каждой девочкой развратные действия, -пояснила "КП" старший помощник руководителя Следственного управления Следственного комитета края Екатерина Данилова.
19016	- До половозрелого состояния трепанг растет 4 года, - рассказывает Елена БРОВКИНА, заместитель директора Научно-экспериментального центра по научной работе.
19063	Несмотря на публичный имидж общественного деятеля, гражданин РФ Шарипов с его темным прошлым и сомнительным настоящим, вряд ли подходит на роль эксперта в международных отношениях.
19185	В отличие от них для человека амурский тигр почти никогда не представляет опасности.
19200	В Вологде задержан соучастник побега из колонии " Я смотрел сейчас на анкету не только глазами гражданина, которого расспрашивают, но и глазами руководителя области ", – признался Дмитрий Мезенцев.
19326	Но, впрочем, любопытного и даже несколько безумного все равно много: экзотический кубизм из японской жизни, реминисценции хохломы, робкий квазисюрреализм с приклеенными механическими деталями, американский социальный реализм 1920 - 1930-х гг. (Бурлюк и в Америке оставался пламенным прогрессистом) или, допустим, портрет утопически прекрасной Лили Брик 1956 г. Слабые эти работы или сильные, в конце концов неважно: их автор был, безусловно, феноменальным экзистенциальным силачом и его масштаб лезет тут из всех щелей.
19580	Заместитель генерального прокурора России Юрий Золотов попросил прокурора Свердловской области Юрия Пономарева оценить действия государственного обвинителя, участвовавшего в процессе по делу руководителя нижнетагильского филиала фонда " Город без наркотиков ".
19654	Следующий кадр: жертву обнимают два улыбающихся амбала.
19733	Следствие 16 августа направило в суд дело в отношении президента российско-американской компании Globe Nuclear Services and Supply GNSS, Limited Александра Чернова о крупном хищении, по делу о котором ранее проходил бывший глава Минатома Евгений Адамов.
19769	По словам директора по маркетингу и продажам "Моспродукта" Александра Гурьева, оптовая цена самой дешевой бутылки водки класса " эконом " составляет 55 рублей.
19819	Я понимаю, как она устроена и что для ее изменения нужно несколько десятилетий, а также сотня человек с моральными качествами Иисуса Христа и работоспособностью Стива Джобса.
19906	Он напомнил, что в качестве такового уже назывался полпред президента в Северо-Кавказском федеральном округе Александр Хлопонин как представитель бизнес-сообщества или вице-премьер Игорь Сечин как " представитель силовиков ".
20129	Розыск должника и его имущества пристав имеет право начать по своей инициативе или по заявлению взыскателя, если дело касается алиментов, возмещения вреда, причиненного здоровью, или в связи со смертью кормильца, а также по исполнительным документам, содержащим требования об отобрании детей.
20145	Заслуженный тренер России Георгий Ярцев и эксперт " Советского спорта " Евгений Ловчев в эфире " Часа футбола " обсудили проблемы ЦСКА и игру новичка команды Ахмеда Мусы.
20254	Именно на этом подъеме я и проиграл: упустил финна, меня обыграл канадец и на выходе Петтер Нортуг.
20420	Создатель отправил на землю человека, пчел, термитов, мхи и лишайники.
20471	- В министерстве называют это "оптимизацией", - возмущается заместитель председателя " Общества помощи пациентам с онкогематологическими заболеваниями " Елена Сорокина.
20512	Правящая партия Германии канцлера Ангелы Меркель потерпела сокрушительное поражение.
20559	Депутат почти уверен, что в течение предстоящего года дума краевого центра не будет более делать попыток изменить Устав с тем, чтобы выбирать мэра из состава депутатов и назначать сити-мендежера.
20565	Здесь он побывал и зам. председателя сельсовета, и главой ЖКХ, и даже мэром.
20668	Я напросился к своим знакомым в больницу для того, чтобы самому окунуться в рабочие будни больницы, взглянуть на нее не глазами пациента, а со стороны врачей, - режиссер-постановщик Станислав Титаренко о работе над фильмом "Врач".
20686	Однако на самом деле ни папа, ни мама детсадовца в дошкольных учреждениях не работали и были весьма состоятельными людьми.
20834	Как водится, готовил бумагу главный идеолог реформ, куратор штаба замминистра Александр Смирный — самый доверенный сегодня человек министра, имеющий на него безграничное влияние.
20963	Ленина Порецкого района Н. Холоднов и главбух Т. Кирсанова, гендиректор ООО " Реал-Бизнес-Лес " (Ибреси) А. Меликджанян и его брат, занимающий должность управляющего этого общества.
21043	Например, в законопроекте говорится, что при меньшей учетной норме площади имеют право вселиться только родители собственника, его дети и супруг.
21114	Как сообщил "Ъ" Александр Шестун, среди названных им фамилий помимо Ивана Назарова были все те же заместители прокурора Московской области Александр Игнатенко, начальник 15-го управления областной прокуратуры Дмитрий Урумов, прокурор Серпухова Олег Базылян, замешанные в истории с казино.
21139	Заместитель Екатеринбургской городской Думы Яков Спектор предложил избирать главу города и председателя гордумы в одном лице из числа депутатов, а также ввести должность " главного по хозяйству " — сити-менеджера, который будет принят на работу по контракту на конкурсной основе.
21178	Как отметил заместитель главы администрации области Сергей Воронов, посетивший "Сибнедропользование", " отличительная черта сегодняшней выставки – то, что в ней участвует большое количество организаций, которые предлагают сервис, которые могут прийти к добывающим компаниям и предложить услуги по обустройству месторождений.
21239	Его используют во всех случаях, когда заемщик соответствует требованиям кредитора.
21274	Об этом заявил заместитель гендиректора ВГТРК и главный редактор канала " Россия 2 " Дмитрий Медников.
21398	Доцент кафедры педагогики и психологии младшего школьника Ульяновского педагогического университета, кандидат психологических наук Любовь Гурылева говорит, что в младшей школе, пока учитель является непререкаемым авторитетом, преподавание духовных культур, возможно, будет более эффективным.
21400	Адвокат Сергей Жорин рассказывает, что в Mirax Group отказались вступать в какие-либо переговоры, объяснив, что использование видеоклипа Томаса Андерса было личным распоряжением основателя холдинга Сергея Полонского.
21456	Первый вариант скульптуры из бронзы был создан в 1871 году, именно за него мастер получил звание академика.
21516	Самым перспективным и ярким их кандидатом стал универсальный середняк Ромни, которому после 6 ноября останется, похоже, лишь утешаться тем, что к выборам-2016 он подойдет сильным политиком и при отсутствии яркого кандидата у демократов сможет претендовать на успех в борьбе за Белый Дом.
21589	В своем письме в адрес Председателя Правительства РФ Владимира ПУТИНА губернатор области Александр Хорошавин предлагает значительно расширить производство сжиженного природного газа на сахалинском заводе по производству СПГ за счет увеличения добычи на Лунском месторождении (" Сахалин-2 "), получения газа со второй очереди проекта " Сахалин-1 ", ускорения разработки месторождений проекта " Сахалин-3 ", а также построить новый завод по сжижению газа в районе незамерзающего морского порта Ильинский.
21591	Представитель акционера действует на основании доверенности.
21692	4 июня директор ФСБ Александр Бортников сообщил, что часть членов группировки лидера бандподполья Дагестана Магомедали Вагабова, причастных к терактам в столице, уничтожена в ходе спецоперации.
21706	Это Евгений Девочкин, председатель комитета по градостроительной политике, который работал в ранге помощника.
21773	В связи с тем, что гражданка М. вовремя не погасила долг, судебный пристав - исполнитель привлек должницу к административной ответственности за неисполнение законных требований судебного пристава и выписал штраф в размере 1 000 рублей.
21798	Депутат Госдумы господин Капков, назначение которого на должность директора парка аттракционов произошло совсем недавно, пока еще привыкает к новой роли, но уже успел пригласить вашего корреспондента покататься на каруселях: " Это самое что ни на есть светское развлечение ".
21834	В финал вышли три игрока, которые сумели превысить стокилометровый рубеж: россиянин Дмитрий Мусэрский (111 км), американец Клейтон Стэнли (105) и аргентинец Лучано де Чекко (101).
21850	07. 02. 2012 / 10: 20 Геннадий Гудков, заместитель председателя комитета Госдумы по безопасности (" Справедливая Россия ").
21861	И особняком от прочих стоит 1-й заместитель начальника ДОБДД, ныне временно исполняющий его обязанности генерал-лейтенант милиции Владимир Швецов.
21902	Среди наиболее известных чиновников - Алексей Аничин, бывший замглавы МВД и начальник Следственного комитета при МВД, а также заместитель генпрокурора Виктор Гринь.
21941	Как рассказал начальник отдела продаж официального дилера АвтоВАЗа в Иркутске Владимир Игонькин, в первые дни эксперимента в их салоны обратились около 200 человек.
22019	В эту пятницу планируется проведение заседания правления РЭК Тверской области, на котором будут рассмотрены решения, приводящие к сглаживанию роста тарифов и позволяющие добиться равномерного роста тарифов не более чем на 15% по потребителям области по отношению к уровню 2010 года, сказал РБК daily заместитель губернатора Тверской области Леонид Гальперин.
22039	Этим тезисом Президента России, я считаю, должен руководствоваться в своей повседневной деятельности каждый руководитель в Свердловской области, в какой бы сфере он ни трудился.
22064	С инициативой организации " одного окна " для инвесторов, в котором можно было бы решить все необходимые для начала деятельности вопросы, выступил заместитель председателя совета директоров, исполнительный директор компании " Янтай СИМС оффшор лимитед " Чанг Браен.
22236	В результате теракта погиб 30-летний преподаватель, его двое детей в возрасте 3 и 6 лет и 10-летняя дочь директора колледжа.
22403	Стратегия 2009—2011 ", оглашенном гособвинением, были такие фразы: " Я более подробно остановлюсь на живых мишенях, чьи некрологи украсили бы прессу... остановлюсь на такой фигуре, как адвокат... придя на судебный процесс, вы можете легко запомнить их лица, срисовать номера машин... цель — запугать их коллег, чтоб не возникало желание работать на процессах праворадикалов... " Лучшее в фильме - мастерский сценарий классика отечественной кинодраматургии Анатолия Гребнева.
22451	В этом спортзале, на тренировках, лидер и сошелся близко с Гамерником, который хоть и был на пять лет его младше и уступал ему на боксерском ринге, но пользовался гораздо большим авторитетом в преступном сообществе и даже благосклонностью самого вора в законе.
22525	Когда Владимиру предложили оформить московский офис рекламного агентства ZenithOptimedia, заключение договора, который в числе прочего предполагал, что художник не сможет перепродать изображения, было одним из требований заказчика.
22541	9 апреля, в субботу, пресс-секретарь губернатора Московской области Андрей Барковский сообщил, что энергоснабжение в большинстве районов Подмосковья восстановлено.
22676	В прошлом году заместитель министра внутренних дел Сергей Герасимов предупредил, что МВД планирует оснастить посты ГИБДД дистанционным датчиком паров — алколазером "Бутон".
22909	Тело Отци или Эци (известного в других странах как Симилаунский человек или Тирольский ледяной человек), обнаруженное немецкими туристами вмерзшим в ледник Симилаун в долине Эцталь, является старейшей и наиболее тщательно изученной мумией человека.
23202	Важно понимать, что в нашей филармонии должность худрука оркестра в силу полной административной и финансовой зависимости от директора носит номинальный характер: главный дирижер не может влиять на материальный и инструментальный уровень, не может организовывать гастроли, не может лично приглашать дирижеров из других городов... Фактически Тихоокеанский оркестр, как коллектив со своими правами, существует для администрации виртуально.
23203	Например, президент (накануне Дня защитника Отечества) сказал: Они достаточно широки уже сейчас, и будут расширяться.
23205	Когда близкий друг мужа работал в Париже, в ЮНЕСКО, мы просили его приво-зить дочке платья.
23238	Но на выборах 2000 года Гор шарахался от своего формального босса словно черт от ладана.
23243	По мнению судьи, отчим также не угрожал учительнице.
23280	Из походов по врачам (у каждого человека в жизни есть этап, когда он вплотную хочет заняться своим здоровьем, уповая на медицину) Вера Леонидовна вынесла одну горькую истину: никому пенсионер со своими болячками не нужен.
23360	Даже в пользу Сони Куливец, которой из-за ошибки анестезиолога ампутировали руку, потребовали 1, 9 млн.
23367	Кандидат в депутаты быстро раскрутился в сети, а 10 марта уже в качестве депутата выступал на митинге на Новом Арбате.
23368	В статье от мая 2010 года автор "раскрыл" характер деловых связей наследника банковской империи с главой алюминиевой компании " Русал " Олегом Дерипаской.
23631	Ведь она педагог с 20-летним стажем, знает, что по законодательству вообще нельзя трогать ребенка руками.
23719	По словам Анжелики Смирновой, помочь здесь сможет только специалист, который всегда вычислит человека, действительно склонного к само­убийству.
23751	Шеф-повар еще недавно работал на яхте у г-на Вексельберга.
23785	Еще один спикер апокалипсиса, неудавшийся в роли его технолога.
23853	До недавнего времени Анна Васильевна отмечалась лишь откровенными фото в мужских журналах и, как советник председателя "Фондсервисбанка" (принадлежащего " Роскосмосу ") засветилась на космодроме в Плесецке и изъявила готовность принять участие в моделировании формы для наземных сотрудников космической отрасли.
23887	По словам г-жи Костиной, в конце прошлого года председатель Следственного комитета Александр Бастрыкин ознакомил с законопроектом премьера Владимира Путина, который поставил на документе резолюцию " проанализировать и доработать ".
23906	По словам продюсера Воробьева Катерины Гечмен-Вальдек, ее подопечный, также являющийся киноактером, сейчас рассматривает сразу два предложения от Стриженова о съемках.
23944	После перехода на эту страницу поисковик предложит расширенный поиск, где пользователь сможет уточнить возраст, город проживания или место работы искомого человека.
24090	Вице-мэр по ЖКХ Вячеслав ЛЕЖНИН изобразил на лице традиционную виноватую улыбку, опустил голову и кивнул, в знак полного одобрения слов начальника.
24389	За 20 лет численность населения области сократилась на 319 тысяч человек, то есть примерно на город Братск ; за тот же период средний возраст жителя области увеличился с 31 года до 35 лет ; качество жизни и уровень благоустройства населенных пунктов, вопреки всякой логике прогрессивного развития техники и технологий, стали ниже.
24473	— председатель жюри помощник Президента РФ Аркадий Дворкович.
24593	В случае положительного отзыва наставника о практиканте, студент после окончания университета может быть трудоустроен официально.
24662	И дело даже не в том, что первое лицо страны благосклонно отнеслось к переезду губернатора " второй столицы " в Первопрестольную, а в том, что кандидат на пост номер три в государственной иерархии обсуждался и выбирался в узком кругу глав регионов.
24694	Заместитель председателя комитета по природопользованию Дмитрий Красноштанов намерен предложить такую же норму и для Иркутской области.
24727	Какой испанец без Дон Кихота?
24742	По его словам, законопроект направлен против оппозиции прежде всего: " Любой мировой судья по указанию власти сейчас выписывает на раз-два штраф в тысячу рублей, и у наших активистов таких административных взысканий — как у таракана ножек ".
24791	Для того, чтобы представить книги российским читателям, в Москву приезжает дочь писателя Ребекка Миллер - сценарист и режиссер фильмов "Анджела", " Частная жизнь Пиппы Ли ", " Баллада о Джеке и Роуз ".
24982	Накануне прямой линии пресс-секретарь главы правительства Дмитрий Песков пообещал, что во время программы Путин ответит на все острые вопросы.
25090	Как сообщил РИА " Ежедневные новости Владивостока " помощник руководителя по связям с прессой Управления Россельхознадзора по Приморскому краю Виталий Саленко, партия икры без соответствующих ветеринарных документов была выявлена на холодильных складах одной из компаний.
25127	Настоящий лесник, думаю, тем и отличается от обыкновенного дипломированного специалиста, что чувствует это даже на подсознательном уровне.
25150	В церемонии вручения премий приняли также участие первый заместитель председателя правительства Свердловской области — министр экономики Михаил Максимов, министр общего и профессионального образования Сергей Черепанов, министр по физической культуре и спорту Леонид Рапопорт, ректор Уральского федерального университета имени первого Президента России Он также подчеркнул, что официально в инспекцию никаких заявлений от работников не поступало о задолженностях, не поступало.
25154	Министр обороны России назначил полковника Валерия Владимировича Плохотнюка на должность начальника оперативной группы российских войск (ОГРВ) в Приднестровском регионе Молдавии.
25160	Главный тренер Барри Тротц поставил 25-летнего российского форварда в звено к Дэвиду Легуанду и лучшему снайперу команды Патрику Хорнквисту.
25383	Советник диппредставительства Вадим Гусев сообщил агентству " Интерфакс-Запад ", что " посольство держит ситуацию на контроле и предпримет все возможные шаги в рамках правового поля по защите прав гражданина России ".
25392	Кстати, в ходе первых поездок по области губернатор отстранил от должности руководителя дорожного фонда.
25846	Но что поделать, если сын наследника британского престола выбрал в невесты красавицу.
25901	Александр Мартыненко, бывший пресс-секретарь президента Кучмы, а сейчас директор компании " Интерфакс-Украина " признает, что последние события его застигли врасплох.
26139	– Болельщик vetalSM вспоминает недавние слова президента КХЛ Александра Медведева о том, что в Сокольниках невозможно играть, а заодно обещание помочь с согласованиями для строительства нового дворца.
26306	В городе Озерске работает еще один помощник сенатора.
26402	В качестве почетных гостей на конференцию были приглашены советник главного федерального инспектора в Иркутской области кандидат экономических наук, доктор технических наук, академик Виктор Ждамиров, который в 60-е годы начинал свой трудовой путь на угольном разрезе Черембасса, а также бывший начальник управления Министерства угольной промышленности СССР Александр Кузнецов.
26423	Проверив уральца в боевых эпизодах, командир Сацура и комиссар Снегирь предложили ему возглавить отрядную разведку.
26525	Заместитель председателя ПСК Юрий Белолапенко озвучил предварительные итоги работы управления ЗАГС и некоторые демографические показатели за 2011 год.
26588	По словам главы центрального исполкома "ЕР" Андрея Воробьева, участие в праймериз примут около 5 тысяч человек, а конкуренция составит 8, 9, 10 человек на одно место в списке.
26591	Воспитанник Георгия Черемисина из "Локомотива" был явно сильнее соперника, и после второго раунда секунданты Кошкина остановили бой досрочно, признав превосходство Константина Шлеина.
26731	Не футболист и не тренер, не начальник команды, а ее директор в будущем желает, имея пятилетний контракт, продолжать карьеру игрока – в следующем чемпионате, когда ему исполнится 39.
26912	Если один человек любит другого, он никогда не позволит себе заставить любимого страдать - ни физически, ни психологически.
26929	Президент Франции Николя Саркози, в свою очередь заявил, что международным силам пора остановить " убийственное безумие " полковника Каддафи.
26955	Куо Жифу, заместитель директора фабрики "FENGHUA": " 100% нашей работы составляет заказ.
27098	Важно отметить, что на практике главным критерием, используемым ФАС при установлении навязывания, является невыгодность для контрагента условия, которое доминирующий субъект просит оставить без изменения.
27157	" С учетом того, что нахождение человека в темное время суток в морской воде на значительном удалении от берега без каких-либо средств спасения с имеющимися телесными повреждениями неминуемо приводит к гибели, органы следствия пришли к выводу о насильственном характере наступления смерти потерпевшего ", - сообщила РИА VladNews cтарший помощник руководителя Дальневосточного следственного управления на транспорте Следственного комитета Наталья Салкина.
27205	Представитель пресс-службы главы региона отметил, что господин Хамитов потребовал разместить людей, оставшихся без крова, в гостиничных номерах и организовать в штабе оформление утраченных документов.
27307	И если их осенью примут, то после этого каждый юноша по достижении 18 лет обязан будет не дожидаться повестки из военкомата, а после появления соответствующего указа президента в течение двух недель явиться в военный комиссариат по месту жительства за этой самой повесткой и справиться о дате его отправки в войска.
27412	Вице-президент Центра политических технологий Ростислав Туровский указывает, что речь в резолюции президента идет о возможном помиловании Михаила Ходорковского: " Эта тема была фоновой на протяжении всего срока правления Медведева.
27418	– Если погода будет способствовать тому, что днем будет таять, а ночью – подмораживать, то паводок пройдет нормально, – считает заместитель руководителя межведомственной противопаводковой комиссии Е. Юшин.
27438	Когда был ранен командир группы, Георгий принял командование на себя и умело организовал подавление огневых точек противника.
27702	" Папа очень переживал, когда узнал ", — рассказывает она о реакции отца на ее намерение баллотироваться в Госдуму.
27725	Далее премьер рассуждает о пагубности застоя, пользе образования, среднем классе в России, проявленной еще до наступления глобального кризиса осмотрительности в проведении социально-экономической политики, а также о благах достигнутого экономического роста, которые, по мысли премьера, были бы невозможны, если бы не " команда единомышленников ", которую Путину " удалось сформировать и возглавить ".
27826	В конце января с жесткой критикой по этому поводу выступал заместитель полпреда президента РФ Александр Полещук, который констатировал значительное отставание от графика.
27900	Открывая заседание, полпред Президента РФ в УрФО Николай Винниченко дал характеристику развития агропромышленного комплекса по регионам.
27918	Крупнейший американский телекоммуникационный оператор AT & T покупает своего конкурента — мобильное подразделение Deutsche Telekom T-Mobile USA.
27955	После этого отступления глава ЦИК вернулся к теме предстоящих выборов и сообщил, что проведение выборов президента России готовит около одного миллиона 300 человек, более 700 тысяч из которых будут присутствовать при подсчете голосов в качестве представителей кандидатов в президенты.
28052	" Предложение сейчас превышает его в несколько раз, - утверждает советник управляющего партнера DSO Consulting Сергей Сидоренко.
28164	В салатник с макаронами повар добавил нарезанные помидоры черри, красный лук и консервы из тунца.
28179	Королевский биограф Эндрю Мортон добавил, что если Кэтрин и Уильяму не удастся зачать ребенка в ближайшие 9 месяцев, они нарушат 200-летнюю королевскую традицию.
28285	Заместитель директора, учитель биологии Т. В.
28462	А кроме того, господин Маак награжден орденом Святого равноапостольного князя Владимира 4-й степени.
28497	" Мой подзащитный действовал строго в рамках законодательства, мы будем настаивать на полном оправдании ", — заявил "Ъ" адвокат господина Мещерякова Геннадий Верещагин.
28504	Корреспондент " Иркутского репортера " оказался в первой шестерке человек, которые решили взять мастер-класс по рисованию.
28507	Мать участкового, судья по уголовным делам Октябрьского районного суда Иркутска Евгения Шипицына, характеризует сына положительно.
28582	А вот и ученик 2-го класса той же школы, но уже другого преподавателя, Александра Тульчина, Саша Портяной.
28636	– Кстати, последний акт приемочной комиссии был подписан в Сбегах, – уточняет зам. генерального директора по производству Игорь Аваев.
28690	Как прокомментировал это событие первый заместитель председателя правительства Свердловской области — министр экономики Михаил Максимов, на инвестиции может рассчитывать не только малый и средний бизнес.
28721	Затем слово получил актер Василий Лановой, который камня на камне не оставил от позиции ведущего адвоката страны.
28979	На допросе все задержанные полицейские показали на заместителя начальника угрозыска старшего лейтенанта Алмаза Василова - именно он совершил с Сергеем Назаровым гомосексуальный половой акт с использованием бутылки из под шампанского. Трое других - замначальника отдела полиции по оперативной работе Фаиль Сабирзянов и опера - Ильнар Ибатуллин и Рамиль Ахметзянов - держали его за руки и не давали вырваться.
29025	Там, где у Ибсена герой отстаивает право на сверхчеловека, у Шагина есть простое и понятное любопытство к жизни, предъявление себя этой жизни всего без остатка.
29080	Нина Карташова — заместитель председателя первичной организации ВОИ в Тавде.
29109	Заместитель председателя ЦИК " Единой России " Алексей Чадаев недавно заявил в интервью партийному сайту, что суть протестной активности в стране изменилась: " Людям уже неважно, сколько рублей государство отстегнуло им или не отстегнуло.
29382	Сегодня на заседании президиума правительства РФ премьер-министр Владимир Путин сообщил, что исполняющим обязанности главы Минфина назначен Антон Силуанов.
29420	К примеру, глядя на нашего сегодняшнего героя, с ходу и не скажешь, что за обилием пластиковых "обвесов" скрывается " японский американец " Dodge Stealth.
29468	Больной посмотрит, что его соседа прооперировали, ему стало хорошо, прооперировали коллегу по работе, и решит, что ему тоже не надо мучиться, горстями пить таблетки.
29495	В настоящее время по данному факту Управлением Россельхознадзора по Приморскому краю возбуждено дело об административном правонарушении, материалы проверки также переданы в прокуратуру Партизанского района, сообщает Виталий САЛЕНКО, помощник руководителя по связям с прессой Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору по Приморскому краю.
29520	А может, он юморист Александр Бачило или замглавы Администрации Президента Владислав Сурков?!
29603	Но накал страстей растет: очередной взрыв вызвало появление летом текущего года книги члена Совета директоров Бундесбанка Тило Саррацина " Самоликвидирующаяся Германия " и недавние едкие высказывания канцлера Ангелы Меркель в адрес " мульти-культи " (модели построения мультикультурного общества).
29783	Однако собеседник " Сибирского энергетика " заметил, что дальнейшие действия будут определяться решением суда, временного управляющего и собрания кредиторов.
29836	При этом Путин идет и на очевидные уступки: он готов отказаться от того, чтобы президент предлагал кандидатуру главы Счетной палаты, хотя ранее сам утвердил эту схему.
29846	Например, если клиент вполне VIP, а его будущее жилье отделывается по индивидуальному проекту, то и работать на такого заказчика будет персональная команда архитекторов, дизайнеров, оформителей, не говоря уже про строителей и прочих разнорабочих.
29865	490 РУБЛЕЙ 41 КОПЕЙКУ за подписку на " Областную газету " для своего ветерана перечислило ОАО " Свердловский комбинат хлебопродуктов " — генеральный директор Олег Валентинович ДУШКИН.
29874	Чешского наставника освистали фанаты СКА, а генеральный менеджер питерского клуба Алексей Касатонов назвал поведение тренера " побегом капитана с тонущего корабля ".
29895	- Комиссия заседает ежеквартально, а при необходимости - ежемесячно, - сообщила заместитель губернатора Людмила Чистова.
29985	Сейчас хочу помнить, что мой сын — пилот от Бога.
30141	Как указывает немецкая газета, источником информации, судя по депешам госдепартамента, был " американский заместитель директора личного секретариата генсекретаря НАТО ".
30170	В четверг на улицы Загреба вышли около тысячи человек, которые требовали отставки премьера и кабинета министров.
30245	И вот 7 апреля поклонники Булгакова и режиссера Юрия Кары смогут увидеть его версию легендарного романа " Мастер и Маргарита ".
30505	Заместителю начальника отдела проектирования полувагонов уральского конструкторского бюро вагоностроения Максиму Агинских еще нет тридцати лет, а в его активе уже несколько революционных проектов, победа во всероссийском конкурсе " Инженер года ".
30552	"ВымпелКом" в ближайшее время рассчитывает получить данное свидетельство, поскольку мы подали все необходимые документы ", — сообщает представитель оператора Анна Айбашева.
30620	Что касается его становления как ученого, то сформировался он на кафедре всеобщей истории, руководил которой профессор Сергей Владимирович Шостакович.
30674	... О том, что его собираются навестить российские журналисты, старовер отец Никола из церкви святого Николая Чудотворца (построена в 1980-х годах) узнал по местному радио.
30820	В п. 42 Порядка установлено, что если мама ребенка не может осуществлять уход в связи со своей болезнью, право на получение пособия может реализовать другой член семьи.
31111	И тут же тычет пальцем в Прохорова: " А этого – к Собчак в " Дом-2 "! " Начальник управления губернатора Иркутской области по правоохранительной и оборонной работе Геннадий Терехов предложил решать проблему нехватки сотрудников выведением из штата внутренних органов людей, " сидящих на федеральных должностях ".
31209	В совещании приняли участие представители всех заинтересованных ведомств: заместитель министра культуры РФ Григорий Ивлиев, областной министр культуры Галина Ратникова, председатель Комиссии по культуре и сохранению историко-культурного наследия Общественной палаты РФ Павел Пожигайло, директор ФБУ " Кадастровая палата " по Московской области Виктор Шило, представитель Московского областного общественного фонда историко-краеведческих исследований и гуманитарных инициатив "Наследие" Федор Петров, сотрудники областного министерства имущественных отношений, администрации Сергиево-Посадского района, НИиПИ градостроительства Московской области.
31397	Костомукшский браконьер предстанет перед судом за... убийство серого журавля.
31524	Поэтому на роль министра нужен любой провинциальный человек, вроде меня!
31765	Он напомнил, что в таком же ключе развивались в этом году события в Благовещенске, мэра которого Александра Мигулю отправил в отставку амурский губернатор Олег Кожемяко (см. "Ъ" от 27 апреля).
31822	Как рассказал "ЗР" помощник командующего войсками Восточного военного округа (по физической подготовке) – начальник отделения физической подготовки и спорта округа полковник Николай Хитрик, лыжные соревнования прошли в целях обеспечения необходимого уровня физической подготовки личного состава, укрепления их здоровья, организации досуга военнослужащих и членов их семей и пропаганды здорового образа жизни.
31840	Заключительное слово во славу русского солдата и народа-победителя произнес владыка Вадим.
31877	Об этом пишет в письме на имя премьер-министра президент " Ланта-тур " Людмила Пучкова.
31906	Артист сегодня с благодарностью вспоминает своих педагогов – режиссера Бориса Райкина и актрису Людмилу Темиряеву, которые выучили его профессии, привили любовь к театру и труду.
32010	На вопросы нашего корреспондента ответил заместитель генерального директора ГУ НПО "Тайфун" Владимир БУЛГАКОВ.
32066	Истец требовал опровергнуть сведения, прозвучавшие 21 и 22 июня в эфире радиопередач "Разворот" и " Dura Lex ", где господин Лебедев выступал в качестве гостя.
32073	Заместитель директора департамента энергоэффективности, модернизации и развития ТЭК Минэнерго Алексей Кулапин пояснил "Маркеру", что эти изменения подразумевают выстраивание квалификационных требований к энергоаудиторам, появится система их отраслевой специализации и система аттестации.
32105	Когда человек находится внутри мошеннической ситуации, осознать это достаточно сложно, ведь мошенничество – очень мягкий тип преступления, его смысл в том, чтобы вынудить человека самому совершить какие-то действия: отдать деньги, запустить в квартиру.
32108	Алексей Игонин (полузащитник) К слову, даже в ручном режиме коробка передач может вмешаться в действия водителя.
32175	Младший сын старика (Беппе Фиорелло) пытается уговорить семью продать дом и лодку и перебраться на материк, ведь жизнь тут бесперспективна.
32222	Если вы у врача были, можно просто справку принести... — пытался заглушить в себе голос Гиппократа администратор одного из центров здоровья.
32272	— Еще скажите: " Ну геолог "... А вы заметили, что назвали третьего человека страны, человека президента " мальчиком из песочницы "?
32365	Это начальник Свердловской Свердловской железной дороги — филиала ОАО "РЖД" Владимир Супрун, заслуженный тренер России Борис Дворников, кинорежиссер Аркадий Морозов, Почетный гражданин Свердловской области Семен Спектор, директор областного спортивного клуба инвалидов " Родник " Людмила Семенкина, заместитель главного врача областной клинической больницы №1 Наталия Климушева, заведующий кафедрой Уральского горного университета Валерий Алексеев, руководитель администрации губернатора Свердловской области с 2005 по 2009 годы Александр Левин, советник губернатора (а до недавнего времени главный редактор " Областной газеты ") Николай Тимофеев и многие другие.
32464	В марте в Лучегорске от действий мошенника пострадал местный житель, у которого был похищен Орден Трудового Красного Знамени.
32556	Там 28-летний молодой человек застрелил свою бывшую девушку и ее нового друга, а потом покончил жизнь самоубийством.
32587	Малыш удивительно похож на своего отца.
32600	За два дня до панк-акции в храме Христа Спасителя группа Pussy Riot совершила аналогичные действия в московском Богоявленском соборе в Елохове, сообщил РИА Новости глава Синодального отдела Московского патриархата по взаимоотношениям Церкви и общества протоиерей Всеволод Чаплин.
32683	Юрий Новожилов, президент ОАО "ТрансКредитБанк", глава совета директоров инвестиционного банка " КИТ Финанс ": Евгений Чернецов, заместитель председателя комитета межрегиональных связей и национальной политики Москвы, в одном из интервью пожаловался на чрезмерную нагрузку на бюрократический аппарат: обработка одной заявки от работодателей занимает 50 минут, а всего заявок в Москве поступает около 5 тыс. заявок ежегодно.
32685	- В начала расследования Сергей Цапок действительно пытался ссылаться на свою невменяемость, - рассказал Борис Карнаухов, заместитель руководителя СКП России по ЮФО.
32689	Самая известная роль этого актера – хоккеист Гурин из фильма " Москва слезам не верит ".
32759	Как стало понятно из оглашенного позже решения судьи, Урумов и его защита просили изменить ему меру пресечения с ареста на любую другую, и даже прокурор полагал, что обвиняемого можно отпустить под домашний арест.
32780	Вторым по результативности в составе итальянцев стал Иван Зайцев (сын капитана сборной СССР Вячеслава Зайцева), набравший 16 очков и сделавший четыре эйса.
32888	Сообщения в блогах о появлении на улицах Пекина военной техники сопровождались совсем уж невероятными слухами о том, что член постоянного комитета политбюро Компартии Китая Чжоу Юнкан, курирующий вопросы внутренней безопасности, попытался совершить переворот и арестовать правящий тандем — председателя КНР Ху Цзиньтао и премьера Вэнь Цзябао.
32919	Нам удалось сразу же установить " чудо-лекарей ", – говорит заместитель начальника УВД города Иркутска, руководитель отдела милиции № 2 Дмитрий Никеров.
32999	Травмы оказались смертельными из-за физических особенностей подростка, школьник скончался по дороге в больницу в машине скорой помощи.
33012	По версии следствия, ночью 8 марта 2011 года Алексей Рогозин и милиционер-водитель Илья Курляев в помещении 3-го отдела милиции УВД по Пушкинскому району, расположенном в доме по улице Госпитальной, избили местного жителя, а также потребовали от него 50 тыс. рублей за непривлечение к уголовной ответственности.
33128	Потребитель может обратиться со своей жалобой как непосредственно в финансовую организацию, так и в профобъединение, надзорный орган, службу защиты прав потребителей, администрацию президента или Генпрокуратуру.
33270	" Как солнце между малыми звездами, сверкает Тициан между всеми живописцами ", – оценивал мастера его современник.
33301	Так, по мнению сотрудника мэрии, бизнесмен пытался обмануть администрацию.
33353	Чтобы персонаж начал жить своей жизнью, совершенно независимо от актера, который его играет.
33437	Представительница дельфинария Наталья Волдинер рассказала изданию GZT. RU: на пенсию водоплавающего артиста изначально отправлять никто не собирался, хотя он и выступал перед зрителями на протяжении целых 16 лет.
33485	Руководитель региональной общественной приемной председателя партии " Единая Россия ", заместитель председателя областной Думы Анатолий Сухов, министры — общего и профессионального образования Сергей Черепанов, энергетики и ЖКХ Юрий Шевелев также взяли на контроль просьбы ачитцев.
33557	По не­официальной информации, подопечным чеченского главы Рамзана Кадырова содержание Гуллита обойдется примерно в 6 миллионов евро, а новый хозяин "Анжи" миллиардер Сулейман Керимов заплатит Роберто Карлосу за два года 13 миллионов евро.
33634	После того как столичный таксист Сосо Хачикян до выкидыша избил беременную девушку – продавца в салоне сотовых телефонов, его убили выстрелом в голову в собственной же квартире.
33691	GSK также хорошо известен, поскольку он является блокатором действия Wnt, поэтому ученые действовали по принципу " враг моего врага мой друг ".
33834	Москва (а по моим сведениям, премьер РФ лично) не сумела даже добиться от г-на Кокойты увольнения проворовавшихся югоосетинских чиновников, имена которых хорошо известны.
33849	Процесс избрания главы контролировали первые лица края, в частности глава администрации губернатора Фирдус Алиев и лидер регионального отделения " Единой России " Геннадий Тушнолобов.
33910	- Это доказывает, что при расхождении фотографии и текста испытуемым приходилось отказываться от первого впечатления, выполняя задание, - объясняет доктор Десоуз, - а значит, мозг человека считывает значение написанного слова быстрее, чем распознает изображенную эмоцию.
33972	Также в совет директоров избраны заместитель гендиректора ОАО "Росгазификация" Валиулла МАКСУТОВ, главный юрисконсульт ОАО НК " Роснефть " Татьяна МАЙОРОВА, начальник управления отраслевых программ ОАО " Газпром-Газэнергосеть " Анатолий КИМ.
33977	Младший брат ведущего форварда " Манчестер Юнайтед " и сборной Англии Уэйна Руни Джон, продолжит карьеру в американском клубе " Орландо Сити ".
33982	Есть мнение, что покровитель Ваенги сейчас скрывается под именем певца шансона Серго Сочинского, которого в музыкальных кругах считают аферистом.
34013	Как отметил первый заместитель Генерального директора ФГУ " Дальневосточная дирекция Минрегиона РФ " Виктор Примачук, во всех гостиничных корпусах в течение года завершены закладка стен, кровельные работы, остекление, внутренняя отделка, специальные и сантехнические работы.
34079	Почему даты разные? " Бизнесмен Роман Абрамович, выступающий ответчиком по иску предпринимателя Бориса Березовского относительно ряда российских активов, признался, что в 1990-х годах дружил с истцом.
34209	По неофициальной информации, главными фаворитами итоговой схватки за Сочи являются персонажи с выраженным национальным колоритом: два медведя, ведущие свою родословную еще от Мишки московской Олимпиады, и Дед Мороз.
34222	После того как состояние мэра резко ухудшилось на глазах сотрудников правоохранительных органов при его задержании, чиновник систематически находился на больничном.
34303	( Анатолий СЕРДЮКОВ, министр обороны РФ, - отвечая на вопросы журналистов о состоянии командующего ВДВ.
34379	Сэр Алекс Фергюсон на прошлой неделе получил пятиматчевую дисквалификацию в чемпионате Англии за критику арбитра Мартина Аткинсона.
34384	Если какой-то пилот по результатам первой квалификации покажет время хуже, чем 107% от времени лидера, то к последующим сегментам гоночного уикенда он допущен уже не будет.
34419	" Астраханская область: законодательный орган свою позицию не высказал, прислал замечания ; Еврейская автономная область: глава исполнительного органа власти прислал свои заключения без высказывания мнения ; Вологодская область: глава исполнительной власти прислал отрицательный отзыв ; Ивановская область: глава исполнительной власти — положительный отзыв ; Ингушетия: глава исполнительного органа власти — положительный ; Калужская область: глава исполнительной власти — положительный отзыв ; Кемеровская область: глава исполнительной власти — отрицательный отзыв ; Законодательное собрание Костромской области — отрицательный отзыв ; Республика Марий Эл: глава республики — замечания без оценки ; Нижегородская область: Утверждение аудитора ОАО " Разрез Тулунский " на 2010 год.
34491	" Я сидел рядом, такого сказано не было ", - подчеркнул помощник президента, добавив, что у Медведева " не было никаких намерений делать революционные вещи ", пишет " Лента. Ru ".
34781	пчеловод, житель д. Ураево-­Магазь Чебоксарского района: По словам депутата Думы Ильи Пономарева, избранный мэр Астрахани Михаил Столяров уверен, что его поддерживает большинство жителей города, и уходить в отставку либо призывать к перевыборам не намерен.
34912	В начале заседания, прошедшего в Мосгорсуде вчера, Вероника Ефимова снова заявила, что ее уголовное дело в Казахстане было сфабриковано, чтобы добиться от нее показаний против бывшего руководителя БТА-банка Мухтара Аблязова (организатор оппозиционного движения " Демократический выбор Казахстана " ; проживает сейчас в Лондоне).
35043	О результатах мониторинга рассказал заместитель руководителя Центра Иван Нинеко: " Мы рассмотрели 478 организаций, ровно столько значится в официальном реестре транспортных компаний.
35045	Полковник Стрельченко - активист организации ветеранов афганской войны " Боевое братство " - был подчиненным генерала Громова еще 20 лет назад.
35075	Дальше он, биолог по образованию, произнес пылкую речь в защиту прогресса в агропроме и генной инженерии: " Даже имея образование 11 классов, можно утверждать, что продукты с ГМО не могут нанести вреда организму человека.
35110	По материалам технической комиссии и независимых экспертов, " в случае ухода на запасной аэродром командир мог ожидать негативную реакцию главного пассажира ", — заявила Татьяна Анодина.
35247	ХУДОЖНИК ХУДОЖНИКА ТАБУРЕТКОЙ НЕ УБЬЕТ "Алексеевская".
35365	Как сообщил агентсву РАПСИ адвокат Дмитрий Динзе, " жалоба Воротникова на нарушение его права на свободу и личную неприкосновенность (статья 5 Европейской конвенции о защите прав человека и основных свобод) прошла процедуру регистрации в Европейском суде по правам человека.
35370	Влиятельный кавказец часто заходил в УВД, при этом дверь кабинета начальника открывал пинком.
35500	" В 2007 году ЮНЕСКО признало Бородинское поле памятником, где сохранился исторический ландшафт, — рассказала "МК" заместитель директора музея " Бородинское поле " по связям с общественностью Анна Михайловна Пахомова.
35557	Господин Шевелев был назначен исполняющим обязанности главы региона после добровольного ухода 16 июня в отставку Дмитрия Зеленина.
35566	Татьяна ЗАБОЛОТНАЯ, заместитель председателя комитета по продовольственной политике и природопользованию ЗС ПК одним из приоритетных направлений работы комитета считает бюджетное и налоговое законодательство.
35636	Замгендиректора Центра политической информации Алексей Макаркин предположил, что Навальный пытается извлечь политические дивиденды, поскольку ему невыгодно выступать в единственном амплуа борца с коррупцией.
35736	В ответ на все примеры " вопиющего нарушения избирательных прав граждан " три силовика и один "волшебник" просили предоставить конкретные факты, обещали разобраться и соглашались с аргументами.
35758	Увидевший это артист оскорбился и стал его ждать, предложив зрителям поприветствовать человека аплодисментами по возвращении.
35831	У всех были основания для того, чтобы не доверять Путину: он полковник КГБ, ставленник Ельцина, сослуживец Собчака... Но мало-помалу из расплывчатого образа полковника Путина стали выступать новые черты: грамотного тактика, жесткого политика.
35838	Три эмиссара, двое из которых - граждане Кыргызстана, третий - узбек, На лечение капитана ушло несколько месяцев, которые "Локо", называя вещи своими именами, попросту провалил: в девяти встречах, сыгранных за это время, он набрал всего три очка — из 27 возможных.
35877	Сейчас в степном Буденновске живет старшина 2-й статьи в отставке Михаил Коробейник, служивший радистом на легендарной подводной лодке С-13 под командованием прославленного капитана 3-го ранга Александра Маринеско.
36067	Грамоту за многолетнюю добросовестную работу и заслуги в законотворческой деятельности за подписью Председателя Правительства Владимира. Путина Константину Зайцеву вручил на пленарном заседании Госдумы полномочный представитель Правительства РФ в нижней палате российского парламента Андрей Логинов.
36094	Следует заметить, что, вступив в должность губернатора, Александр Мишарин изменил порядок работы областного правительства, заседания президиума которого теперь проводит не премьер-министр, а сам глава региона.
36136	Как заявил "МН" заместитель министра иностранных дел Сергей Рябков, возвращение Виктора Бута на родину будет обсуждаться на встрече президента РФ Дмитрия Медведева и его американского коллеги Барака Обамы на полях саммита АТЭС в Гонолулу 12-13 ноября.
36183	В последнем всего одна запись — цитата из английского либерального философа Джона Стюарта Милля: " Один человек, у которого есть вера, равносилен 100 тыс., у которых есть только интересы ".
36184	С подачи телеведущей-блогерши Татьяны Лазаревой пошел слух о том, что именно симпатии жены президента к артисту стали главной причиной присвоения ему почетного звания, которое даже сам дамский любимец воспринял поначалу как розыгрыш.
36232	" В принципе, мы считаем, что "Иркутскэнерго" готово к изменению природоохранного законодательства ", – заметил заместитель главного инженера компании по электротехнической части Александр Комаров, выступавший с первым докладом.
36235	Лауреата поздравляли: Сергей Степашин (" Вы для всех юристов — ум, честь и совесть нашей эпохи! "), Вениамин Яковлев (" Это человек, устремленный в высокое "), председатель правления АЮР Игорь Манылов (" Берегите Алексеева! ").
36375	Председатель Госдумы Ставропольского края Виталий Коваленко заметил, что болевых точек в образовании много и 2010 год, провозглашенный Годом учителя, все проблемы решить не сможет.
36403	Автор - заместитель председателя РДП "Яблоко" У нас такой сезонности нет.
36429	Всего артист сыграл около 150 ролей, он также известен по таким картинам, как " Алешкина любовь ", " Начальник Чукотки ", " Судьба человека ", " Золотой теленок ", " 12 стульев ", "Чародеи".
36562	Президент также подписал отдельный указ о внесении изменений в состав заместителей главы МВД.
36565	В Челябинской области депутат троицкого районного Собрания депутатов от партии " Справедливая Россия " Александр Лебедев обвиняет мэра Виктора Щекотова в пустых обещаниях и бездействии.
36797	России нужен авторитетный, мудрый, сильный лидер, который сможет защитить интересы каждого гражданина нашей страны.
36842	" Дом был большой, просторный, в центре города ", - вспоминает 42-летняя Шерон Роджерс, ассистент менеджера в магазине Wal-Mart.
37092	Кузьмину вернули авто через три года), он был удивлен тому, что уже в аэропорту его узнали американцы, радостно скандировавшие его имя, - рассказала "КП" продюсер артиста Екатерина Гечмен-Вальдек.
37110	Но, как сообщил "М2" коммерческий директор отеля Фредрик Силвин, конкурентом еще одного зарубежного отельного оператора они не считают.
37188	Чтобы не было лишних вопросов, заместитель директора по строительству фонда " Иркутская слобода " Валерий Драчев сразу решил поразить воображение присутствующих масштабами свершаемого – " многоуровневым подземным пространством ", которое сейчас выглядит как огромный котлован в 30 тыс. кв. м посреди 130-го квартала.
37209	Среди пойманных за руку – учитель младших классов и даже дочь миллионера.
37258	Совсем скоро в Курске пройдут выборы, а председатель СофФеда вроде бы приехал поддержать кандидата, который по совместительству - директор скандально известной птицефабрики, где варварски уничтожали цыплят.
37290	А в том, что в избирательной кампании, в которой, в частности, будут подниматься вопросы неравенства, вероятный кандидат-республиканец – это живой пример человека, стригущего купоны, пример, показывающий, насколько наша система благоволит очень богатым.
37403	Мальчику было десять дней, когда врач в присутствии Султана подтвердил практически неизбежный диагноз.
37461	Подробные инструкции, как лучшим образом завернуть В начале апреля текущего года господин Ли Ян Гу заступит на должность Генерального консула Республики Корея во Владивостоке.
37506	Петербургский холдинг "Империя", занимающийся возведением коммерческой недвижимости, намерен перепрофилировать недостроенный бизнес-центр " Сенатор " на улице Профессора Попова под жилье, рассчитывая на более скорое восстановление жилищного сектора, пишет в пятницу газета " РБК daily ".
37604	Наибольший доход среди членов правительства задекларировал вице-премьер и полпред президента в Северо-Кавказском федеральном округе Александр Хлопонин.
37693	Александр Кононов, заместитель председателя петербургского отделения Всероссийского общество охраны памятников истории и культуры, в эфире радиостанции " Эхо Петербруга " выразил общие опасения о дезинформировании всемирной организации: " Может, действительно, какое-то решение уже принято и просто нас, граждан России, об этом не оповестили?
37723	Виктор НИКИТИН, директор Санкт-Петербургского морского технического колледжа: Остается лишь похвалить предусмотрительного форварда – Роман все же не стал соглашаться с призывом подать в суд " Daily Mail ", к чему призывал его российский журналист.
37726	В прошлом году певец пытался усыновить 14-месячного мальчика в доме ребенка в Донецкой области.
37786	Есть такой исторический анекдот: Петр I решил издать указ, что если чиновник принял взятку, на которую можно купить хотя бы веревку, его следует повесить ; однако приближенные государя заявили, что он рискует вовсе остаться без подданных.
37840	Потом добавил: " Там дядя Петя живет, он дурак, он может человека убить, и ему ничего не будет... " Настало время их ломать.
37891	Как сказал председатель думского Комитета по международным делам Константин Косачев, СНВ " выдвинул нашу страну на авансцену мировой политики, поскольку стратегические ядерные вооружения и их сокращение — это российско-американский "эксклюзив", где солируют два главных глобальных игрока на этом поле ".
37915	Одна из них произошла в сентябре: несколько человек на грузовичке Mitsubishi Canter (по словам нашего собеседника, именно эта модель почему-то пользуется наибольшей популярностью у " черных копателей ") заехали в забой и загрузили в кузов 1, 5 тонны угля.
38159	По словам помощника сенатора Сергея Трофимова, решение о выселении члена Совета Федерации из его служебного кабинета губернатор Бровко принял еще около недели назад.
38207	Диетолог Лидия ИОНОВА, основатель сети медицинских диетологических центров " Клиника доктора Ионовой ": Сегодня состоится второе заседание комитета РФС по этике, куда согласился приехать сам экс-нападающий желто-зеленых Никола Никежич.
38253	На Ранее сообщалось, что его семья бежала в Алжир: страну покинули жена, дочь Аиша, сыновья Мухаммед и Ганнибал, а также внуки полковника.
38281	В понедельник, 20 декабря, в Ново-Огарево премьер Владимир Путин встречал президента Латвии Валдиса Затлерса.
38385	Перед журналистами выступили министр природных ресурсов Константин Крючков, исполняющий обязанности начальника Главного управления МЧС России по Свердловской области Сергей Кучеров и начальник Свердловского центра по гидрометеорологии и мониторингу окружающей среды Любовь Каплун.
38501	Похоже, западные СМИ опять врут, а сын диктатора Каддафи Сейф, озвучил цифры, что всего за дни беспорядков в Бенгази погибли 84 человека, а в Эль-Байде - 14, напротив, скорее всего, говорит нам правду.
38569	Ранее господин Кошелев был заместителем директора департамента по вопросам безопасности и разоружения министерства иностранных дел.
38673	Дедушка отвечает, что милиция тоже во власти узурпатора.
38709	Сколиоз Значит, самоконтролю ребенка можно и нужно учить начиная с трех лет ", — отмечает специалист.
38890	28 июля 2011 года в Махачкале были убиты глава информационно-аналитического управления и пресс-службы президента Дагестана Гарун Курбанов и его водитель.
38919	С точки зрения этого закона, труд врача не имеет каких-то особенностей и ничем не отличается от услуг, которые оказывает, к примеру, сапожник.
38930	Председатель правительства Российской Федерации Владимир Путин поддержал предложение губернатора Свердловской области Александра Мишарина о переносе сроков проведения VIII Международной выставки вооружения в Нижнем Тагиле с летнего на осенний период.
38997	Ко всему прочему, 50-летний Алексей Лазарев не имеет право в течении 3 лет занимать руководящие должности, также чиновник лишен классного чина Действительного государственного советника Тульской области 2 класса.
39051	Президент ЗАО " Крокус Интернешнл " Арас Агаларов (представитель генерального подрядчика) заверил Игоря Шувалова, что основные работы по строительству медицинского центра будут завершены к началу августа.
39061	— Отец Тихон, почему Пасха каждый раз празднуется не как очередная годовщина Воскресения Христа, а как само Воскресение?
39246	Режиссер " Однажды в Ирландии " — Джон Майкл Макдонах, брат Мартина Макдонаха (создателя " Залечь на дно в Брюгге ").
39319	Как сообщил на оперативном совещании заместитель областного министра экономики Анатолий Оглоблин, на Среднем Урале выделены 1875 помещений для размещения переписных, инструкторских, стационарных участков.
39374	" СК был получен ответ от заместителя генпрокурора РФ, согласно которому нарушений федерального законодательства, ущемляющих конституционные права участников уголовного судопроизводства, следователем Сильченко при осуществлении уголовного преследования Магнитского не допущено ", — сообщил 30 мая РИА "Новости" понедельник официальный представитель СК РФ Владимир Маркин.
39424	В данный момент Погосян занимает должность руководителя аппарата РФБ, сообщает корреспондент " Советского спорта " Кирилл ЗАНГАЛИС.
39498	Главный тренер сборной Англии Фабио Капелло не рассматривает полузащитника в качестве игрока команды на " Евро-2012 ", но в Лондоне он готов сыграть за сборную Великобритании.
39567	Любовь Андрианова (Бурда) *, супруга семикратного олимпийского чемпиона и член женского технического комитета ФИЖ, находилась рядом с больным Николаем Ефимовичем почти неотлучно.
39614	Ассистент главного тренера "Блэкберна" Эрик Блэк подтвердил, что махачкалинский " Анжи " вел переговоры с английским клубом по поводу защитника Кристофера Самба.
39724	Бывший начальник Петрова, совладелец команды "Лотус" (бывший " Лотус-Рено ") Жерар Лопес позволил себе критику в адрес россиянина.
39949	Полковник милиции Владимир Колдин, отправляясь в магазин, планировал прикупить продуктов, а пришлось снова ловить преступника.
40048	Так, среди них бывший вице-премьер Александр Колесов и заместитель главы администрации Владимир Войнов.
40097	Интересно, что по традиции любой мирянин по благословению настоятеля может подняться и ударить в колокола.
40175	Продукция с трех судов, прошедших таможенное оформление, получила от специалистов ветнадзора на товаросопроводительных документах штамп " ввоз запрещен ", - рассказывает заместитель генерального директора компании ЗАО "Примрыбснаб" Александр ШУЛДЫК.
40198	Были в числе членов комиссии и ангарчане: мэр АМО Владимир Жуков, почетный гражданин АМО Леонид Бронштейн, заместитель председателя Думы АМО Светлана Кажаева и депутаты Павел Жуков, Александр Куранов, Ирина Ермакова.
40226	По тому, как прыгает и приседает на месте Холт перед пафосным выходом на лед из пасти льва, чувствуется, настроен канадец минимум на "сухарь".
40237	Новый супруг активно помогал певице и в качестве администратора.
40385	К оперативному сопровождению уголовного дела подключился заместитель начальника оперативно-розыскной части №1 (по линии УР) при ГУ МВД РФ Александр Молчанов.
40408	Ранее адвокат Мирзаева Игорь Дергачев просил судью выпустить спортсмена в обмен на залог в 3 миллиона рублей: " Вносить готовы друзья, родственники, тут нет проблем ".
40437	" В отношении заместителя командира авиационной эскадрильи авиачасти Тихоокеанского флота (ТОФ), который управлял Су-27, возбуждено уголовное дело по статье 351 УК РФ (нарушение правил полетов или подготовки к ним) ", — сказал РИА "Новости" господин Грунин.
40540	Сухая масса (кг) 180 Как обстоит дело с ливневой канализацией на строительстве дальневосточного Федерального университета, пояснил первый заместитель директора дальневосточного филиала ЗАО " Крокус Интернешнл " Сергей Неделько: Итоговый чемпионат WTA Арнольд Тулохонов охотно рассказывал о бычках, а вот вопросы о научных результатах сразу обрезал, заявив, что на эту тему лучше общаться " года через два ", когда будут ясны результаты аналитических исследований.
40679	По мнению начальника управления инспекции по безопасности полетов Росавиации Сергея Мастерова, командир экипажа принял неверное в такой ситуации решение и вместо того, чтобы уйти на второй круг, " сел не туда ".
40688	Об этом в своем письме в редакцию сообщила заместитель мэра Москвы в правительстве Москвы Людмила Швецова: Его так и оставили висеть снизу, под бампером, откуда его неудобно доставать и где оно мешает внедорожным экспериментам.
40735	На встрече также присутствовали три его заместителя Людмила Берлина, Дмитрий Баймашев, Геннадий Истомин, председатель комитета по сельскому хозяйству, экологии и природопользованию Геннадий Нестерович и председатель комиссии по контролю и контрольной деятельности Сергей Левченко.
40823	Запуск проекта позволит, с одной стороны, поддержать производителя, а, с другой, стимулировать обновление автопарка ", — пояснил на официальном сайте Минпромторга директор Департамента автомобильной промышленности и сельскохозяйственного машиностроения Алексей Рахманов.
40840	Подробнее об изменениях в законодательстве и о том, куда обратиться за консультацией, в интервью " Областной газете " рассказала заместитель начальника отдела по вопросам гражданства, беженцев и вынужденных переселенцев управления Федеральной миграционной службы по Свердловской области (УФМС) Валентина Бадина.
40844	Все зависит от здоровья и веса человека: вместе со снаряжением парашютист должен весить не менее 40 и не более 120 кг.
40993	" Президент на пути к полному выздоровлению ", – сказал он в интервью телеканалу Venezolana de Television, добавив, что Чавес " очень твердым, энергичным голосом победителя " велел передать народу станы его " братский привет, любовь и благодарность за поддержку ".
41078	В свою очередь, представитель Аль Пачино заверил, что тон не собирался обманывать правительство, а ответственность за недоплату налогов лежит на бывшем бизнес-менеджере актера Кеннете Старре, осужденном в прошлом году за финансовые преступления.
41293	Идеальным и устраивающим почти всех кандидатом на пост главы реформаторского правительства, по оценке RGE, после ожидаемой уже летом отставки незадачливого премьера Медведева является бывший министр финансов Кудрин.
41410	Как сообщил журналистам 6 мая пресс-секретарь главы правительства Дмитрий Песков, Владимир Путин в курсе инициативы " Единой России " прервать полномочия Сергея Миронова в качестве члена Совета федерации.
41426	" В любом случае это не самое сложное препятствие для человека, который хочет учиться, — уверен эксперт.
41447	Что там нашли, мы не знаем, но коммерческий директор ОАО "Сельхозрынок" Эдуард БОНДАРЕНКО был признан подозреваемым по делу о распространении клеветы в отношении городского прокурора.
41495	Так, шафером принца Уильяма станет его брат принц Гарри.
41534	" Мы организуем кампанию с целью убедить пилотов и команды бойкотировать Гран-при, — сказал вице-президент Бахрейнского центра по правам человека Набил Раджаб в интервью арабским СМИ.
41668	Абонентам МТС уже несколько лет доступна услуга " Мир без границ ", которая позволяет звонить за границей бесплатно со 2-й по 10-ю минуту разговора, говорит пресс-секретарь этого оператора Валерия Кузьменко.
41727	Кроме чемпиона мира Мартена Фуркада, в гонке примут участие Симон Фуркад (чемпион мира), призер Олимпийских игр Мари Дорен-Абер и чемпионка мира Кайса Мякяряйнен.
41827	После захвата парламента, а также резиденции президента, откуда теперь уже экс-президент Владимир Воронин бежал, МВД была дана команда " принять меры ".
41848	Он убежден, что хоть в его жизни встречалось немало учителей, наставников, советчиков и доброжелателей, для него не было более принципиального и порядочного, более чистого душой и сердцем человека, чем отец, Данилбек Усамович.
41989	В гараже доме частного сектора Ставрополя найдены тела восьмерых человек - семьи местного "авторитетного" бизнесмена по кличке " Хан ".
42007	Но никто не ограничивает право страхователя пойти дальше - в суд, прокуратуру, если его не устроит решение омбудсмена ", - поясняет советник президента Всероссийского союза страховщиков (ВСС) Василий Балог.
42053	Вопрос о российских гражданах, задержанных в центре Минска во время недавних массовых акций белорусской оппозиции, замглавы МИД РФ Григорий Карасин обсудил в телефонном разговоре с первым замминистра иностранных дел Белоруссии Игорем Петришенко.
42172	Как пояснил "НГ" юрист партии Вадим Соловьев, " для реализации проекта национализации понадобится вносить поправки в первую и вторую главы Конституции.
42257	В числе приближенных Каддафи, в отношении которых будет проведено расследование, — сыновья полковника Саиф аль-Ислам, Хамис и Мутассим, министр иностранных дел Муса Каса, глава службы внешней безопасности Абу Заид Дорда, начальник личной охраны полковника Абдулкадер Юсеф Дибри.
42261	Именно в том, что выбирать врача российский пациент может себе позволить только в исключительных случаях, и заключается главная проблема.
42280	В состав делегации от Иркутской области во главе с губернатором Дмитрием Мезенцевым вошли спикер Законодательного Собрания региона Людмила Берлина, заместитель губернатора Виктор Игнатенко, депутаты и члены правительства Приангарья.
42324	Около трех часов ночи им навстречу попался мужчина, которого компания приняла за кавказца.
42331	Супруга Ильина, Ольга, занимает пост главы Красноперекопского района, есть дочь (по специальности юрист) и сын.
42333	Интересно, что сын лидера партии, руководитель фракции ЛДРП в Госдуме Игорь Лебедев заявил, что прошедший день голосования больших сюрпризов не преподнес.
42431	Когда ему было полтора года, умерла мама, в девять лет скончался отец, до рождения ушли в мир иной бабушки и дедушки.
42444	Сергей ЛЫСЮК, командир отряда спецподразделения "Витязь", директор учебного центра спецподготовки: " Главное - изъять из толпы зачинщиков " Образы с картины старого мастера у Дали переносятся на небо, за ними наблюдает Гала, сама похожая на воздушное облако.
42490	Новыми членами совета директоров крупнейшей российской нефтяной компании ОАО "НК" Роснефть " " 10 июня стали ее президент Эдуард Худайнатов, старший вице-президент банка ВТБ Сергей Шишин и заместитель гендиректора " Ростехнологий " Дмитрий Шугаев.
42617	Шекспировские сюжеты несутся вскачь: вот ломают комедию убийцы из "Макбета", вот Калибана избивает волшебник Просперо из " Бури ", вот изображающий сумасшедшего " бедного Тома " Эдгар из " Короля Лира " скачет, размахивая пришитым к плавкам гигантским детородным органом.
42636	Страховщики и чиновники действительно обсуждают вопрос увеличения максимального размера выплаты в 1, 5-2 раза, максимум до 400 000 руб., подтвердил первый заместитель гендиректора "Росгосстраха" Дмитрий Маркаров.
42880	Особое внимание Юрий Рейлян, заместитель Министра регионального развития Российской Федерации, обратил на конверсию или возможное "переселение" объектов олимпийского назначения, на решение экологических задач и развитие туризма.
42926	Одно из трех: или Колкутин обладал бесценными качествами руководителя, или в министерстве не знали о его болезни, или на этой должности всех устраивал именно такой человек.
42943	" Это феноменальное явление, которое проявляется во всех режимах, как монархических, которые держались 20—30 лет, так и в авторитарных, как в проамериканских, так и в антиамериканских ", — говорит заместитель директора по международной деятельности Историко-архивного института РГГУ Ольга Павленко.
42992	Роман ТИТКОВ - типичный представитель " новой волны " приморских менеджеров, один из тех, кто принял бразды правления предприятием у отца (сегодня ОАО "Приморнефтепродукт" возглавляет сын Владимира МАСЛОВСКОГО Дмитрий, ОАО " Находкинский СРЗ " - сын Евгения ЧИЖА Андрей, ГК " Славда " - сын Юрия СЕРЕБРЯКОВА Павел).
43080	На просьбу корреспондента " Советского спорта " определить, кто же из двух красавиц лучше, старший тренер сборной Москвы Татьяна Колокольчикова ответила категорическим отказом: Эти лидеры пытались решить свою собственную задачу – регистрацию несистемных партий.
43117	Как заявил глава государства, тот, кто сегодня попытается разжечь в Грузии этническую или религиозную рознь или проповедовать идею неравенства среди граждан страны - прямо служит интересам врага, передают " Новости-Грузия ".
43177	Около 17 часов 30 минут отец, оставив мальчика в квартире, вышел выбросить мусор.
43241	Заместитель председателя правительства — министр промышленности и науки Александр Петров побывал на градообразующих предприятиях.
43288	Неплохой автопарк и у четы Хлопониных (Александр Хлопонин — полпред президента в СКФО и вице-премьер): в их совместной собственности BENTLEY ARNAGE R и " Ягуар Даймлер ".
43361	Режиссер и автор сценария Слава Росс стянул в нем не слишком тугой, но очень пестрый таежный узел судьбы набожного старика, маленького сироты, контуженого в горячих точках офицера, деревенской шлюхи, озверевших беглых зеков-мародеров и оголодавших лесных собак.
43369	Поведенческий экономист Дэн Ариэли из Массачусетского технологического института добавляет к портрету мздоимца еще один нюанс.
43409	Из письма директора Палаты судебных экспертов Н. М. Гречухи следует, что трудолюбивый молодой человек с 25 по 29 января 2010 года прошел обучение по 5 программам повышения квалификации в объеме 104 учебных часа каждая.
43468	Есть версия, что новочебоксарец предложил своему другу устранить человека, который путался у него под ногами.
43574	" Мы ожидаем, что это навряд ли получится в этом году, но президент Обама дал администрации президента ясно понять, что в 2012 году это будет приоритет ", — сказал посол.
43589	Выборы мэра города в 2007 году доказали, что такой сомнительный союз способен принести желаемые плоды: против Евгения Канухина был выставлен Леонид Михайлов – сотрудник АНХК, поддержанный местной промышленной элитой и протестниками, и он одержал убедительную победу на выборах.
43791	- Предложение президента понравилось, иначе мы не можем работать на местах, - заметил лидер ЛДПР Владимир Жириновский.
43799	— Нам сказали: " Вы еще чугунную чушку возьмите, болтами обвешайтесь и приезжайте на выставку ", — рассказывает представитель магнитогорской делегации в Шанхае, советник главы Магнитогорска Кирилл Маркевич.
43884	В среду гособвинитель заявил, что считает подсудимого Сергея Виролайнена виновным в инкриминируемом преступлении.
44085	А. Корнилова будут выпущены конверт и штемпель с портретом героя обороны Севастополя на фоне панорамы Иркутска начала XIX века (знаменитый полководец родился в тот год, когда его отец был губернатором Иркутской губернии).
44130	От директора ФСБ Александра Бортникова президент потребовал в течение недели подготовить предложения о наказании чиновников ведомства, занимающихся борьбой с терроризмом и обеспечением безопасности на транспорте.
44319	Политический кризис в стране разгорелся в середине января 2012, когда президент Нашид распорядился арестовать председателя Верховного суда.
44767	Заместитель председателя правительства Сергей Серебренников отметил, что было выявлено 2 тыс. 727 пожаров, это на 8, 3% (228 случаев) меньше, чем в 2009 году.
44787	Так, судья Стивен Брейер заявил, что у священника было полное право на сжигание Корана – ведь свобода слова должна распространяться в равной степени на все заявления, как популярные, так и не очень.
44794	Но корреспондент " Советского спорта " уже встретилась с форвардом после матча "Рейнджерс" и узнала, почему Анисимова начали изображать в роли воина из игрушки " Call of Duty ".
44848	В игровой форме, при помощи адаптированных к подростковой аудитории схем и ярких жизненных примеров член Общественного совета при УВД по Приморскому краю Александр Ивашкин объясняет ребятам основные принципы таких сложных даже для взрослого понятий как риск и доходность, дисконт, инфляция, растолковывает природу и функцию финансовых институтов.
44859	О важном решении в борьбе за контроль над поступлением средств заявил исполняющий обязанности директора "Хабаровскэнергосбыта" - филиала ОАО " ДЭК " Денис ИВАНОВ.
44947	Кроме того, в совет избраны гендиректор ОАО "Ростелеком" Александр ПРОВОТОРОВ, советник гендиректора ОАО " Арбат Капитал Менеджмент " по макроэкономическим вопросам Михаил КОБИЩАНОВ, президент ЗАО " Инвестиционная компания " Имбера " Вячеслав ГУРКИН, заместитель исполнительного директора АПИ Александр ШЕВЧУК.
44955	из Калуги прибыл помощник прокурора Калужской межрайонной природоохранной прокуратуры Александр АЛЬМУХАНОВ, госинспектор управления Росприроднадзора Калужской области Михаил УСАЧЕВ и сотрудники КФ ФГУ ЦЛАТИ по ЦФО.
45079	Сын полковника был выпущен под залог, а Ливия объявила бойкот товарам из Швейцарии и заморозила выдачу виз ее гражданам.
45085	Еще в августе 2011 года зам генпрокурора Ринат Кузьмин начал подготовку общественного мнения, публично заявив о возможной причастности Тимошенко к этому убийству.
45141	Вместо президента Дмитрия Медведева, который из-за теракта в Домодедово сократил свое пребывание в Давосе и уже вернулся в Москву, выступал первый вице-премьер правительства Игорь Шувалов.
45188	Надо сказать, что у супругов Точиловых погибает уже второй ребенок: несколько лет назад убили сына, только что вернувшегося из армии.
45212	По словам премьер-министра Израиля Биньямина Нетаньяху, трагически погибший президент Польши Лех Качиньский " был настоящим другом Израиля ".
45416	При задержании оперативники ФСБ и ВС РУБОП изъяли у лидера более 10 килограммов героина.
45439	Если один из пассажиров тайком отстегнулся, полиция наказывает водителя, а вот если пассажир кинет яблоком в пешехода, водитель останется ни при чем, а пассажиру инкриминируют хулиганские действия, но уже не по ПДД, а по КоАПу, а в случае особо удачного попадания – и по УК РФ.
45587	Главу российского правительства в экскурсии по производственному комплексу сопровождали полномочный представитель Президента РФ в Уральском федеральном округе Николай Винниченко, губернатор Свердловской области Александр Мишарин и президент " Группы Синара " Дмитрий Пумпянский.
45680	" Сказать, что известная певица, инвалид по зрению Диана Гурцкая подписала обращение " не глядя ", – недостойно мужчины, журналиста, цивилизованного человека ", – негодует член Общественной палаты Владимир Крупенников.
45698	Но майор продолжает настаивать на своем: все приказы ему поступали от руководителя Пограничного управления ФСБ России по РК генерала Ивана Узикова.
45724	То есть, например, когда реальный владелец номинально является посторонним по отношению к банку или все многочисленные кредиты, зарытые в один братский котлован, формально представлены как много хороших и разных кредитов разным и хорошим заемщикам на разные, но неизменно благородные цели, необходимо для целей надзора признавать владельца владельцем, а котлован - котлованом.
45750	Политики, представленные на голосование экспертам, однако не набравшие достаточное число баллов для включения в топ-15 (в скобках указана экспертная оценка): Владимир Курилов, председатель фракции партии " Единая Россия " в Законодательном Собрании Приморья (24), Виктор Пинский, председатель комитета по региональной политике и законности Законодательного Собрания Приморского края (28, 3), Сергей Сидоренко, председатель комитета по продовольственной политике и природопользованию Законодательного Собрания Приморья (26, 4), Владимир Масловский, председатель комитета по социальной политике и защите прав граждан Законодательного Собрания Приморского края (27, 2), Леонид Премингер, депутат Законодательного Собрания Приморского края, заместитель секретаря регионального политсовета приморского отделения ВППП " Единая Россия " (15), Андрей Норин, вице-губернатор Приморского края (11, 2), Валерий Селезнев, депутат Государственной Думы РФ от Приморского края (17, 4), Дмитрий Пенязь, председатель комитета по местному самоуправлению, правопорядку и законности Думы Владивостока (7), Юрий Попов, председатель фракции партии " Единая Россия " в Думе города Владивостока (27, 3), Игорь Чемерис, председатель комитета по бюджету, налогам и финансам Думы города Владивостока (21, 4), Людмила Талабаева, председатель комитета по социальной политике и делам ветеранов Думы Владивостока (19), Марина Ломакина, председатель комитета по экономической политике и муниципальной собственности Думы Владивостока (25, 4), Николай Марковцев, депутат Думы города Владивостока (12, 1), Александр Юртаев, депутат Думы города Владивостока (13, 4), Виктор Черепков, экс-мэр Владивостока (25), Геннадий Турмов, депутат Думы Владивостока (28), Владимир Гришуков первый секретарь приморского крайкома КПРФ (25).
46061	Генеральный директор ЗАО АПК "Белореченский" Виталий Дунин обратил внимание губернатора на проблему жилья для молодых специалистов.
46109	Руководитель предвыборного штаба Владимира Путина режиссер Станислав Говорухин считает, что президент РФ Дмитрий Медведев недостаточно активно поддерживает премьера как кандидата на президентский пост.
46143	В январе во время визита в ЕС президента Узбекистана Ислама Каримова глава Еврокомиссии Жозе Мануэл Баррозу призвал его освободить из узбекских тюрем всех политических заключенных, а также создать условия для работы правозащитников из ташкентского офиса Human Right Watch.
46271	Еще в 1945 году известный мхатовец Николай Хмелев, игравший Грозного, умер прямо на сцене – в гриме и костюме царя.
46289	После правки документа статус самого "бедного" депутата получил однопартиец Зотова Сергей Кушнырь, заработавший за год 90 тыс. руб. и владеющий лишь вилочным погрузчиком и квартирой в 44, 7 " квадрата ".
46415	Письмо с таким текстом вручили жителю Верхней Салды Михаилу Михайловичу Семенову руководитель общественной приемной председателя партии " Единая Россия " В. Путина в Свердловской области, заместитель председателя областной Думы Анатолий Сухов и заместитель председателя комитета по социальной политике Палаты Представителей областного Законодательного Собрания Павел Кияткин.
46488	За миллион рублей майор обещал не привлекать афериста по дополнительным эпизодам уголовного дела.
46505	Итак, американского президента, борющегося с нечистью, сыграет доселе неизвестный театральный актер Бен Уокер.
46818	Ранее источник из окружения г-на Малофеева говорил, что г-н Керимов предлагал ему выкупить пакет.
46854	Вице-президент Центра политических технологий Сергей Михеев заявил, что " попытки Павловского встроиться в интригу по " сталкиванию лбами " Дмитрия Медведева и Владимира Путина неконструктивны ": " Павловский ассоциирует себя с президентской командой, но на самом деле командой президента является его администрация.
46948	По привлекательности этот сектор можно сравнить, пожалуй, только с нефтегазовым ", — уверена заместитель директора по работе с персоналом банка " Санкт-Петербург " Наталья Жемчужина.
47177	" Мы можем предоставить ему право проживания в Эквадоре без всяких проблем и не ставя никаких условий, - сообщил заместитель главы эквадорского МИД Кинтто Лукас.
47209	В этом хозяйстве ни у одного работника не было санитарной книжки, чтобы работать с животными, не был организован дезбарьер.
47226	Постановление главы Козловки опротестовано, ветеран поставлен на учет как нуждающийся в жилье.
47256	Первый заместитель главы администрации Асбестовского городского округа Иван Симонов рассказал по телефону, что в комплексном плане социально-экономического развития территории, который представили в министерство регионального развития РФ, упор решили сделать на два строящихся предприятия: теплоизоляционных материалов и производство магния.
47288	" Ученый совет вуза выбирает ректора, а аттестационная комиссия Минобрнауки, куда входят влиятельные ректоры, общественники, утверждает ", — описывает его сам министр, считающий такую систему "сбалансированной".
47301	– Провели совещание руководства и тренерского штаба... Сейчас Сафронов – помощник главного тренера.
47347	Собственником теплоэнергетической компании является администрация района, и глава администрации обязан был контролировать исполнение договорных обязательств по теплоснабжению, поэтому в районный суд также было направлено заявление о признании незаконным бездействия мэра по организации надежного обеспечения потребителей коммунальными услугами.
47393	Здесь родители могут через интернет просмотреть отметки своего ребенка, задать вопрос учителю, - рассказывает руководитель пресс-службы администрации Алексей МАГАЛЯС.
47501	А с другой — мы не приветствуем силовые механизмы решения проблемы, — разъяснил позицию РФ собеседник "Ъ" в администрации российского президента. — У нас и у Германии, которая также оказалась в числе воздержавшихся, возникли вопросы.
47572	), россиянин по общему умению играть в теннис серьезно превосходил противника.
47730	Даже по ситуации с Исаевым: волк лежал и смотрел, анализировал — ага, два человека, без оружия, можно нападать.
47839	По прогнозам аналитика, после того как компания станет публичной, ее стоимость значительно возрастет и г-н Тимченко сможет неплохо заработать на своей покупке.
47871	Пятиклассник Слава, проживающий с матерью в коммуналке (семья ребенка в воскресенье принимала гостей, в том числе и дядю парнишки), из любопытства выглянул из-за металлической двери как раз в тот момент, когда сосед произвел еще два выстрела в потолок.
47967	Таиланд В пятницу вечером на первом километре автодороги " Шаля — Шамары " водитель БМВ-320 нарушил скоростной режим, не справился с управлением и сбил бегущего по обочине спортсмена.
47968	Директор фонда поддержки индивидуального жилищного строительства Николай Жежер рассказал, что по последним данным, правом на получение жилья в соответствии с указом Президента в Свердловской области обладают 586 человек.
48080	В заявлении певца, который сейчас гастролирует по Европе, намекалось на какое-то недопонимание и также говорилось, что Энрике – большой поклонник творчества Спирс и очень уважает ее как певицу.
48125	Девочка просит преподавателя простить родителя, но педагог неприступна... Не разжалобила Ирину даже открытка второклассницы.
48146	Необходимо, чтобы народ поверил, что демократические начала — это свое, и так же рыдал над российским флагом, как делают американцы после выборов президента под песню " Америка, Америка ", считает председатель КС.
48222	Заместитель главы администрации -- Не то и не другое.
48236	Моисей Юдович Соломинский, отец вора в законе Соломы, умудрялся даже совершать карманные кражи культей – у него не было фаланг пальцев.
48274	Однако другой собеседник, знакомый с положением дел в отрасли, отмечает, что "травля" г-на Поповкина обусловлена в первую очередь тем, что он является одним из претендентов на пост будущего министра обороны.
48321	Когда сейчас Курбан Бердыев говорит, что будет играть в открытый футбол, в футбол "Барселоны", поневоле задумываешься, может ли закрытый человек, тренер создать атакующую команду... Как характер тренера, его коммуникации с миром влияют на футбол его подопечных?
48322	Бог сна изображался у них в виде ангела с опущенными крыльями, несущего в руках маковые головки.
48373	Законодательством РФ обязанность по обеспечению пожарной безопасности возложена на органы государственной власти субъекта РФ и органы местного самоуправления, — говорит заместитель начальника главного управления МЧС по Свердловской области, начальник управления государственного пожарного надзора Вадим Зубарев.
48579	" Рынок скорее жив, чем мертв ", – со сдержанным оптимизмом говорит зам. председателя жилищного комитета Санкт-Петербурга Игорь Кокарев.
48788	Что касается утверждения, что вирус герпеса проникает в клетку человека и оттуда его невозможно уже ничем вытравить, то к этому уролог Абаимов относится скептически.
48813	Ассистент главного тренера "Зенита" Лучано Спаллетти Марко Доменикини заявил, что не знает, кто выведет команду на матч 38 тура чемпионата России против " Локомотива ", и главное в данном случае не это, а победы питерцев.
48860	Как сообщил " Сибирскому энергетику " заместитель исполнительного директора компании Александр Сметанин, процедура конкурсного производства компании продлена на шесть месяцев до 18 октября 2011 года.
48864	Автопарк священнослужителя, если судить по видеозаписи, составляют два персональных Mercedes (Gelandewagen и Viano) и BMW X6, а помимо трех загородных домов отец Михаил располагает тремя квартирами, одна из которых находится в Москве.
48867	Нина Сергеевна Стрельцова, ассистент балетмейстера Свердловского театра музыкальной комедии, хранит ее вместе с другой реликвией — медалью " Житель блокадного Ленинграда ".
48870	Чтобы, даже понимая, как трудно, да и дорого растить и одного-то ребенка, тем более нескольких, молодой человек твердо знал, для какого будущего он своих детей готовит и сможет ли он сделать так, чтобы сегодняшнего нежного младенца послезавтра не зарезали в пьяной драке.
48929	51-летний финн сменил на посту главного тренера отправленного в отставку Владимира Голубовича.
49004	По словам пресс-секретаря Натальи Тимаковой, президент России Дмитрий Медведев " выразил возмущение этим убийством и дал поручение главе Следственного комитета при прокуратуре РФ (СКП РФ) Александру Бастрыкину принять все необходимые меры для расследования убийства... Очевидно, что это умышленное убийство может быть связано с правозащитной деятельностью Натальи Эстемировой ".
49512	Заместитель директора стадиона Валерий Пешеходько не очень сильно переживает по этому поводу: 2 окна обслуживают тех, кто записался в электронную очередь на сайте "Госуслуги".
49670	На семинаре советник главы города по вопросам образования Константин Межонов отметил, что городская администрация продолжит работу по созданию групп семейного типа при муниципальных детских садах.
49694	Полицейские решили было проверить документы у гаишника, однако при виде стражей порядка мужчина бросил права владелицы авто на землю и бросился наутек.
49759	В список входят 49 предприятий и 42 человека, в числе которых лидер Джамахирии Муамар Каддафи и несколько членов его семьи.
49771	Открывая заседание, заместитель министра Надежда Палиева сообщила, что за истекший год таких мероприятий на Ставрополье было проведено 24.
49915	В предисловии автор объясняет: " Я писал эту книгу с целью подробно исследовать характеры принца Уильяма и Кейт Миддлтон — двух людей, совместная жизнь которых фундаментальным образом изменит монархию двадцать первого века.
50023	Так вот, при подготовке статьи о реформе жилищно- коммунального хозяйства области мне пришло в голову, что у нас эта реформа сравнима с участием хорошего лыжника, но плохого стрелка - ведомый комитетом по жилищной политике спортсмен (т. е. реформа) постоянно куда-то бежит.
50041	Там только рыбоводы, повар и два сторожа работают.
50110	" Жителям необходимо нанять хорошего адвоката и отстаивать свои интересы исключительно в суде ", - отметил эколог.
50158	Непредсказуемые приключения следуют одно за другим, и когда благодаря интригам Анжелики Джек Воробей оказывается на борту корабля жестокого пиратского капитана по прозвищу Черная Борода, он уже не знает, кого ему бояться больше — свою давнюю любовь или страшного морского разбойника.
50176	Но я не сын олигарха.
50194	Тот самый брат — старший — в исполнении Виктора Сухорукова, знатного, кстати, футбольного болельщика, проходит американскую таможню.
50302	Действующий губернатор области Николай Цуканов успел подтвердить полномочия московского издателя до вступления в силу нормы, согласно которой член Совета Федерации должен быть избран хотя бы депутатом поселкового Совета в "своем" регионе.
50317	С таким заявлением выступил заместитель руководителя Роспрома Станислав Пугинский.
50321	( В этом они твердые последователи одного из трех прокуроров на моем суде в Москве, полковника В.. Тот сказал после приговора: " Тут вот сейчас говорят, что осудили ученого, а это не так, потому что Сутягин – не ученый, он не числится в штатах никакого института ".
50334	Римский государственный деятель и полководец Марк Лициний Красс (известный у нас в основном как человек, подавивший восстание рабов под руководством Спартака) имел репутацию человека настолько жадного, что сумел отвести обвинение в совращении жрицы-весталки одной фразой: он вел с ней переговоры о покупке очередного земельного участка.
50421	Если первый сломается или его работа вызовет подозрение ведущего, хранителя традиций, волчок заменят.
50445	Эти слова подтвердил исполняющий обязанности заместителя комбрига по воспитательной работе капитан Мурат Садрутдинов: " Об уральцах могу сказать только лестные слова.
50654	Любопытно, что на процессе убийцу защищал адвокат Эдгар Деманж, впоследствии прославившийся защитой капитана Дрейфуса.
50789	" Все проблемы в том, что люди обращались к старому менеджеру Андрею Ковалеву, с которым Грув не работает с мая прошлого года, - сказал Собеседник. Ру нынешний директор музыканта Денис Стингер.
50950	Они учатся академическому вокалу, но есть у них в учебной программе и такие предметы, как сценическая речь, мастерство актера, которые ведет кандидат педагогических наук Галина Стаунэ.
50997	Его сын Дмитрий от этого брака подолгу жил в новой семье отца.
51052	- человек в космос, первые снимки обратной стороны Луны, первый выход человека в открытый космос, первые групповые полеты и полет первой женщины-космонавта – в космосе мы первые во всем!
51061	Главный тренер "Нэшвилла" Барри Тротц после матча с " Питтсбургом " (1: 5) оценил первую игру после возвращения в НХЛ российского форварда Александра Радулова.
51167	О работе антимонопольного органа рассказали руководитель Приморского УФАС России Сергей Вялых и заместитель руководителя Дмитрий Абросимов.
51275	У тебя там Марина... и вообще, зачем я тебе нужна? " Хозяин, убедившись, что я неплохо стряпаю, со временем перевел меня на должность шеф-повара.
51309	При этом, уточнил заместитель главы города, создание и функционирование учреждения не предполагает привлечения бюджетных средств, проект должен быть самоокупаемым.
51311	Во второй половине дня МВД распространило фоторобот предполагаемого террориста.
51368	Согласно условиям конкурса, эссе молодого кандидата в депутаты должно отражать его предвыборную программу, содержать инновационные идеи, которые кандидат хочет претворить в жизнь при удачном прохождении конкурса и выборов.
51585	И если вы обратите внимание, можете увидеть в супермаркетах Москвы филе минтая с надписью " made in China ", знайте о том, что это минтай Охотского и Берингового морей ", - говорил ранее руководитель Росрыболовства.
51614	У моей собеседницы, Валентины Ивановны Медведевой, удостоенной указом президента В. Путина от 26 апреля 2008 года почетного звания " Заслуженный врач Российской Федерации ", ни династии, ни поисков не было.
51699	: - Единовременное пособие при рождении ребенка будет выплачено папе по месту его работы в сумме 16384 руб.38 коп., если ребенок родился в 2011 году.
51762	При посадке клиента, водитель автомобиля с "шашечками" обязан заключить с ним " договор фрахтования на перевозку по установленному маршруту ", а после оплаты выдать пассажиру " кассовый чек или бланк строгой отчетности ".
51903	Писатель Вишневский не хотел бы стать автором одного романа и сожалеет, что даже в родной Польше его новые книги преподносят, как " от автора " Одиночества в сети ", даже не упоминая имени.
51923	Как выяснилось позднее, среди любопытствующих были и подельники вора, которые тут же позвонили угонщику и сообщили, что в машине находится спящий ребенок.
51963	Многие из нас не осознают этого, поэтому продолжают оставаться в стороне, — напутствовал участников акции Георгий Москвичев, первый заместитель директора ГРК " Радио России ".
52163	Вечером в среду в СМИ поступила информация о том, что пьяный мужчина удерживает ребенка в квартире и не дает его матери, своей сожительнице, с ним встретиться.
52184	Заместитель начальника регионального управления " Спецстроя России " Сергей Сычев отметил высокие темпы строительных работ: " За 40 дней здание выросло с 6 до 13 этажей, всего месяц потребовала закладка фундамента трех домов.
52259	Несколько минут доктора пытались реанимировать Муамбу, используя дефибриллятор.
52350	Сегодня в Баку состоится официальное открытие сессии Парламентской ассамблеи (ПА) "Евронест", на котором ожидается выступление президента Азербайджана Ильхама Алиева.
52449	А когда болеют оба родителя, ребенок практически стопроцентно заболеет им, если не будет активно заниматься профилактикой.
52624	Сегодня после открытой тренировки " Крыльев Советов " новичок команды Павел Яковлев, отданный в аренду из "Спартака" ответил на вопросы собственного корреспондента газеты " Советский спорт " в Самаре Сергея Волкова.
52628	Нерадивый отец не потрудился ни пристегнуть сына, ни посадить его в специальное кресло.
52648	Айша Каддафи не раз говорила, что безумно любит отца ; " Люди забывают, что в первую очередь он не великий человек, а мой отец, мой друг и брат.
52677	Ее минимизация возможна, но для этого нужна открытость военных частей наблюдателям из гражданского контроля ", — считает член Совета при президенте РФ по содействию развитию институтов гражданского общества и правам человека Сергей Кривенко.
52773	И вот месяц назад пресс-секретарь краевого управления Следственного комитета России Аврора РИМСКАЯ официально сообщила о задержании заместителя начальника краевого УВД, курирующего вопросы расследования экономических преступлений.
52790	Завершением дискуссии стала публикация в "Восточке" 12 ноября 1993 года сразу двух статей: " От угольного дыма сквозь атомный туман к чистому теплу " за подписью заведующего сектором природоохранного энергоснабжения СЭИ Александра Кошелева и " А может, лучше ананасы? " экологического обозревателя " ВСП " Георгия Кузнецова.
52872	Один из музыкантов лидер группы "Чайф" Владимир Шахрин обратил внимание президента на сомнительный приговор, вынесенный судом Нижнего Тагила 23-летнему руководителю общественного фонда " Город без наркотиков " Егору Бычкову.
53125	Уменьшить популяцию "зайцев" Адвокат еще раз напомнил о том пути, который прошел Лебедев, - от ученика слесаря до одного из крупнейших бизнесменов страны и мира.
53190	Все несли к дорогому столу, Как пояснил помощник руководителя по связям с прессой Управления Россельхознадзора по Приморскому краю Виталий Саленко, основанием к вынесению такого решения послужили грубые нарушения ветеринарно-санитарных правил в работе завода.
53250	Словосочетание " защитник Отечества " неизменно напоминает мне брата Аркадия, погибшего в 1944-м и его последнее письмо: "... все меньше остается чувашских ребят.
53268	— Казалось бы, — говорит режиссер-постановщик " Царской невесты " Михаил Панджавидзе, руководитель режиссерской группы Большого театра, — при потрясающей музыке Римского-Корсакова, впечатляющих декорациях великого мастера Федоровского, при наличии красивых актеров и красивых голосов режиссер нужен только для того, чтобы исполнителям не сталкиваться на сцене.
53397	Обращение с исками в международные суды в защиту интересов третьих лиц не является предметов деятельности Госдумы, заявил РИА Новости первый зампред комитета по международным делам Андрей Климов, комментируя обращение россиянина Виктора Бута, осужденного американским судом на 25 лет.
53434	Ранее с именем Прохорова связывали создание аналогичного "ПРОдвижения", которое осенью образовал в Санкт-Петербурге бывший член " Правого дела " Алексей Рапопорт в знак протеста против исключения бизнесмена из партии.
53497	В публикации " Карельской Губернiи " чиновника не устроила фраза управляющего ТСЖ "Ратник" Виктора Медведева, рассказавшего, что в день отключения министр его " посылал и угрожал ".
53538	" То, что вы услышали в " Лобби кормления грудью ", то там и остается ", — говорит Дженнифер Уэлш, руководитель штата члена палаты Денниса Кардоза, демократа от Калифорнии, совсем недавно кормящая мать.
53621	Если обман имел место быть, продавец в присутствии администратора произведет перерасчет.
53691	- Этим летом будет завершена первая очередь строительства гостиницы, рассчитанной пока на 11 постояльцев, - говорит представитель инвестора проекта, директор по маркетингу казанской компании Валерий Сапарин.
53865	Супруга экс-мэра продала свой строительный бизнес в России с дисконтом, чтобы ее муж мог всерьез заняться политикой.
53884	По словам бывшего следователя по особо важным делам, Сталин в 1948 году отменил арест: " Оставьте его, он небожитель ", и продекламировал стихи Бараташвили, переведенные Пастернаком: Сейчас эта возможность есть только у отечественных фармпроизводителей.
53931	И если вспомнить заявление министра природных ресурсов Марка Орлова о том, что на продажу должны быть выставлены в первую очередь "неэффективные" государственные объекты, спрашивается, а при чем здесь парк-отель?
53952	Заместитель генерального директора ОАО " Северное управление ЖКС " Марина Кокорина подчеркнула, что городская администрация имеет возможность участвовать в работе крупных управляющих компаний, поскольку является их акционером: " 25% акций Северного управления ЖКС принадлежат муниципалитету, мэрия имеет полный доступ к информации о деятельности компании, обладает правом созывать ревизионную комиссию, выносить различные вопросы на совет директоров.
53961	Боец UFC в Тяжелом весе Лавар Джонсон (16-5), громко заявивший о себе в дебютном поединке в UFC 28 января, планирует нокаутировать своего соперника, Патрика Барри (7-4), в навыках которого он видит пробелы.
54014	Выслушав выступление, Лямов поинтересовался у профессора: " С чего бы вы начали работу по борьбе с пробками в Москве, если бы вас назначили министром транспорта? " Профессор ответил, что наладил бы взаимодействие между перевозчиками, чиновниками и водителями, составил бы четкий план работы, а затем каждый день контролировал бы дорожную ситуацию.
54184	Далее ученый начинает кисточками синхронно почесывать обе правые руки добровольца.
54261	Раньше сам врач мог оставить пациента "поболеть" целый месяц.
54488	Режиссер фильма Надежда Кошеверова не случайно пригласила участвовать в подготовке фильма Акимова, своего бывшего мужа, который был не только художником, но и талантливым театральным режиссером (сегодня его имя, как известно, носит Санкт-Петербургский театр комедии).
54489	Отвечая по благословению Патриарха Кирилла Сергею Степашину, ответственный секретарь Патриаршего совета по культуре архимандрит Тихон (Шевкунов) напомнил, что Святейший Синод своим решением от 20 февраля 1901 года отлучить писателя " лишь констатировал уже свершившийся факт - граф Толстой сам отлучил себя от Церкви, полностью порвал с ней, чего он не только не отрицал, но и при всяком удобном случае решительно подчеркивал ".
54516	В этом случае пациент страдает внезапными приступами засыпания ", — рассказал профессор кафедры физиологии человека и животных биологического факультета МГУ им.
54564	Заместитель директора Тинро–Центра Игорь МЕЛЬНИКОВ, еще в прошлом году оценивая итоги аукционов по крабу-стригуну, высказал следующую позиции: " Была критика по поводу величины лотов.
54641	Как только депутат Пенязь озвучил идею отмены всеобщих выборов мэра Владивостока, мы ответили пикетом протеста у здания городской думы.
54890	Пытаюсь понять, из чего складывается успех четвертого отделения связи, а заместитель начальника Ирина Николаевна Стихина, кстати, в день нашего приезда отмечавшая 11 лет работы на почте, улыбаясь, его раскрыла: " Секрет прост — встречать и провожать клиентов с улыбкой! ".
55101	На выходе со стрельбища его отставание от лидера — норвежца Тарьея Бе было незначительным — всего 0, 4 сек., и на финишном отрезке россиянин помчался к медали, не жалея сил.
55162	Степень лояльности арендодателя определяется обстановкой на объекте: отчаявшийся собственник пустого бизнес-центра может дать бесплатный год аренды долгожданному "якорю", а в благополучном здании с клиента потребуют плату за несколько месяцев вперед и попытаются навязать договор без права досрочного расторжения в одностороннем порядке.
55177	А заместитель Губернатора Калужской области, председатель Совета по кадровой политике Виктор КВАСОВ успел еще и подвести итоги заседания.
55277	Депутата, который управлял личной автомашиной Audi Q7, остановили на Большом Каменном мосту.
55324	На момент несчастья Андрей находился там уже более полугода, причем при нем неотлучно был его папа Вадим — он не работал, полностью посвятив себя восстановлению сына.
55356	При регистрации ребенка в органах ЗАГСа родителям будет вручен сертификат на получение квартиры в строящемся доме Петропавловска-Камчатского, проинформировал губернатор Камчатского края Владимир Илюхин полпреда президента Виктора Ишаева.
55368	Это уже после того как Павел Астахов - президентский уполномоченный по правам ребенка - объявил, что у органов опеки претензий к Чириковой нет, а саму анонимку назвал " подлой провокацией ".
55399	Другой участник на рынке интернет-ставок Unibet пока рекомендует своим клиентам главного соперника фильма " Король говорит!
55431	– По свежеустановленным счетчикам данных для статистического анализа пока недостаточно, да и в первые три месяца после установки люди пытаются старательно экономить, – поясняет заместитель начальника службы реализации Ангарского водоканала Наталья Дремлюга.
55440	Но именно такую долю в капитале — 20, 3% акций — контролируют президент банка Андрей Бородин и заместитель председателя совета директоров Лев Алалуев (раньше банк сообщал, что соотношение долей этих двух граждан — 4 к 1).
55500	А я вспоминаю слова недавно погибшего в ДТП на Рублево-Успенском шоссе водителя полпреда президента в парламенте Гарри Минха на одном из автофорумов, где он комментировал аварию, в которую попал губернатор Алтайского края Михаил Евдокимов.
55669	Сегодня у "Националя" большая загрузка, но текущий бизнес гостиницы позволяет оценить ее не выше 80 млн долл., считает заместитель директора по развитию направлений индустрии и гостеприимства CBRE Станислав Ивашкевич.
55692	О том, что в его планах на эту неделю значится посещение Красноярска, сообщил пресс-секретарь премьера Дмитрий Песков.
55870	И все же, уверен Кайдо Каарма, гендиректор агентства недвижимости Est-a-tet, в 2010 г. одним из важных критериев для потребителя будет чистовая отделка с возведением стен в монолитных домах и полная отделка в панельном жилье.
55947	Но с каждой последующей сессией дефицит у нас продолжает увеличиваться и уже превысил 15 млрд рублей, - возмутился представитель фракции КПРФ, заместитель председателя комитета ЗС ПК по бюджетно-налоговой политике и финансовым ресурсам Владимир БЕСПАЛОВ.
56073	Да, такой контроль не совсем комфортен, но инспектор, методист видел конкретного педагога и конкретное дело.
56092	Поддерживает такую точку зрения и первый заместитель руководителя фракции ЛДПР Максим Рохмистров, утверждающий, что данные Росстата о снижении безработицы " не соответствуют реальному положению дел ".
56321	Три ученика и один выпускник Державинского лицея.
56374	Как сообщила Елена Телегина, старший помощник прокурора Приморского края, юридическая оценка действиям Кашина и срок наказания будут определены Приморским краевым судом по итогам обсуждения последствий вердикта.
56420	Ищите поэта и прозаика, эмигрантку Елену Катишонок, описавшую историю одной семьи на срезе войны в двух книгах: " Против часовой стрелки "и" Жили-были старик со старухой ".
56425	Блог фотографа информационного агентства VladNews Сергея Орлова признали одним из лучших на Дальнем Востоке.
56484	Об этом 21 ноября сообщил пресс-секретарь главы правительства Дмитрий Песков.
56494	Хлеб, вода в бутылках – всем этим жители обеспечены ", – сообщил накануне заместитель председателя краевого правительства Михаил Кузичев.
56567	Саша Денисова, колумнист из " Русского репортера ", блоггер и автор документальных проектов (кировского " Так-то да " и барнаульского " Деревни. нет "), в юности – это знают все, кто читает " живой журнал " Денисовой, – хипповала в городе Киев.
56639	Текст сопровождался соответствующим снимком, где человек сидел на спине рыбы, ее размеры были таковы, что ноги рыбака не доставали до земли.
56664	Неспроста появление президента в сопровождении первой леди не произвело никакого ажиотажа, рассказал фотокорреспондент "МК" Александр Астафьев.
56780	За два дня до прибытия английского премьера глава МИДа Сергей Лавров опубликовал в журнале FIRST статью, в которой отметил: Россия ценит сотрудничество с Британией в рамках Совбеза ООН, G8, G20 и считает его залогом международной стабильности.
56794	Сын стрелецкого сотника Великого Устюга Ивана Похабова был нрава крутого, и судьба у него складывалась витиевато.
56807	Исполняющая обязанности руководителя Территориального органа Федеральной службы государственной статистики по Свердловской области Елена Кутина заявила о проблеме с набором заведующих переписными участками, инструкторов и переписчиков счетных и стационарных участков — из требуемых для успешного проведения переписи 18 с лишним тысяч человек пока подобраны только около 13 тысяч.
56902	Казах Мурат говорит то, что часто можно услышать и от дагестанца: сына воспитывал в строгости, но о том, что тот уехал на джихад, узнал только когда родителей другого парня, который тоже ушел из дома, вызвали в комитет нацбезопасности.
57163	Арбитр встречи Мигель Ласа в середине второго тайма показал сидевшему на лавке вратарю желтую карточку, за то что он (дословно) " свистел ртом, подражая звуку свистка, что могло вызвать недоразумение во время атаки команды соперника ".
57352	Немногое рассчитано на думающего, размышляющего зрителя Но я ему сказал: " Дружище, мы так здорово проводили время в Салониках, когда играли за "Арис", что это обязательно нужно повторить ", – хохочет в трубку Майк.
57370	Об итогах реализации федеральной целевой программы " Государственная граница Российской Федерации (2003-2011 годы) " в пределах Дальневосточного федерального округа, а также о целях и задачах ФЦП " Государственная граница Российской Федерации (2012-2020 годы) " проинформировал заместитель руководителя Дальневосточного территориального управления Росграницы Вячеслав Поспелов на заседании Всероссийской научно-практической конференции " Проблемы и перспективы развития пограничной деятельности в Российской Федерации ".
57419	— По поручению губернатора поздравляю нас всех с этим событием — закладкой новой подстанции, — сказал министр энергетики и ЖКХ Юрий Шевелев.
57501	В ЧеМ Я НЕ СОГЛАСЕН С МОИСЕЕВЫМ-ОГУРЦОВЫМ Губернатор разобрался, руководителя филиала уволил и при этом заметил, что вертикаль власти все-таки не тем занимается: " Это неправильно, что в вопросы, которые должны решаться на местном уровне, приходится вмешиваться краевым властям ".
57590	— У муниципалитетов нет денег на это, — заступился за глав МО заместитель председателя ППЗС Владимир Никитин.
57659	" Он был очень особенным человеком, а работа в Porsche была делом всей его жизни ", – заявил сын покойного Гюнтер Молтер, участвовавший в написании биографии Ф. А. Порше.
57828	По мнению священника, любой отец должен быть строгим, но справедливым по отношению к детям.
57912	Но так как там, кроме продавца, оказался еще и охранник, это нападение не прошло столь гладко, как планировали злоумышленники.
58023	Отец жертвы: " Цогоева совратила моего сына " Нужно их все выявлять, вычищать, делать так, чтобы все всем было понятно.
58039	" На два часа дня у судьи Ольги Боровковой в мировом участке №370 в Москве назначено рассмотрение административного дела по статье 19. 3 КоАП за участие в одиночном пикете 24 октября у здания Центризбиркома ", — сообщил агентству РАПСИ адвокат Удальцова Николай Полозов.
58192	РИА Fishnews. ru это решение президент Ассоциации добытчиков минтая, член Правительственной комиссии Герман Зверев.
58291	В 20 часов на 88-м километре автодороги Москва—Челябинск 24-летнего жителя Коломенского района, находившегося на проезжей части, сбил автомобиль " ГАЗ-33021 ", за рулем которого находился 52-летний водитель из Рязани.
58313	Например, вице-спикер Госдумы от КПРФ Иван Мельников заявил, что партия не смогла зарегистрировать " каждого пятого " кандидата.
58336	У танцора и бывшего супруга Бритни Спирс Кевина Федерлайна родился пятый ребенок.
58389	В Приморье от имени председателя правительства Владимира ПУТИНА могут говорить пятеро: актриса и по совместительству супруга губернатора Лариса БЕЛОБРОВА, депутат Законодательного Собрания, медик по образованию Анатолий БЕЛЯЕВ, председатель Приморской краевой общественной организации ветеранов Дмитрий ГРИГОРОВИЧ, и. о. заместителя директора по производству шахтоуправления "Восточная" " Приморскугля " Сергей ТЕСЕМНИКОВ.
58409	После второго взрыва с осколочными ранениями в брюшную полость и нижние конечности в ортопедотравматологический центр доставлены восемь человек, в клиническую больницу — два человека, в детскую клиническую больницу — четыре человека, в том числе три ребенка 2002, 2007 и 2008 годов рождения ", — сообщил 22 августа агентству РИА "Новости" представитель управления МВД РФ по Дагестану.
58461	Незадолго до этого президент объявил о новом порядке назначения губернаторов: теперь своих кандидатов будет представлять партия, победившая на выборах, – и в конце августа " Единая Россия " впервые внесла кандидатуры на пост губернатора Свердловской области по новой схеме.
58497	Каждый человек может найти гида, готового бесплатно провести ему экскурсию в городе, в который он собирается поехать.
58540	В завершении визита заместитель генерального директора по координации ФГУ " Дальневосточная дирекция Минрегиона РФ " Эдуард Лисогор предоставил представителям рабочей группы часть материалов, необходимых для работы по подготовке и проведению мероприятий Саммита АТЭС-2012 на территории кампуса ДВФУ.
58556	Политолог Андрей Миронов предположил, что " отказ Москвы санкционировать отставку Максюты с поста члена Совета Федерации обусловлен тем, что в этом случае экс-губернатор, пока приостановивший членство в партии Зюганова, может его реанимировать и возглавить волгоградский список КПРФ на выборах в Госдуму ".
58637	У каждого такого олигарха в экипаже сидит рулевым или обслуживающим бывший член сборной команды России, некоторые уже сами рулят.
58829	В то же время подобное заявление министра нефтяной промышленности Ирака оказывает психологиче­скую поддержку ценам на нефть ", — заключает эксперт.
58830	Ливерпуль 2 Но что сказал бы судья, если биологи доказали в ДНК двух человек 100% совпадение последовательности более 100 000 генов, а мать говорит, что она рожала одного, хирург-акушер уверяет, что тоже принимал одного ребенка.
59015	Исследователь Елена Шаврина связывает пол ребенка с возрастом женщины.
59038	Пан Ги Мун одобрил отставку пресс-секретаря ФМС В ближайшее время босниец должен подписать контракт на три с половиной года.
59088	Информация представителя мэрии о том, что за все время за помощью обратился всего один бывший зэк, кажется несколько странной.
59111	В целом, экономика стран ЦАР нуждается в российской энергетической инфраструктуре уже потому, что не может позволить себе зависимость от какого-либо монопольного потребителя, в первую очередь – от Китая.
59245	Сейчас на место происшествия выехал заместитель генерального прокурора РФ Юрий Пономарев.
59387	Помощник губернатора региона Дмитрий Чашин сообщил, что коррупционное явление является системным и бороться с ним необходимо также системно.
59404	С требованием об отставке председателя ЦИК присоединился и член партии " Справедливая Россия " Геннадий Гудков, который также выступил на митинге.
59485	В 2004 году заместитель директора ФСБ Вячеслав Ушаков на встрече с представителями Парламентской ассамблеи Совета Европы пояснил, что ФСБ абсолютно необходим изолятор, гарантирующий " высокий уровень безопасности ".
59572	" Многие от отчаяния решаются на аборт или оставляют малыша в родильном доме ", — заявила руководитель проекта РПЦ Мария Студеникина.
59580	Почетная служебная обязанность пожарного, который боится вылететь с работы: был такой зам - на пенсию недавно ушел - мусорный пакет демонстративно ставил у подъезда....
59602	История современного искусства началась где-то в середине XIX века, когда стала ослабевать многовековая зависимость художника от конкретного заказчика: вследствие быстрого развития капитализма и численного роста класса буржуазии начал формироваться " массовый зритель ".
59631	Об этом сообщил первый заместитель председателя правительства Иркутской области Владимир Пашков по итогам совещания, которое состоялось в Министерстве регионального развития России.
59701	-- На самом деле национальностей у нас значительно больше, -- рассказывает председатель комитета по связям с общественностью и национальным отношениям администрации губернатора Иркутской области Сергей Коженков.
59800	Там же уточняется, что " представитель партии КПРФ в комиссии отказался присоединиться к оскорблению личности главного политического соперника, поэтому единственный проголосовал против соответствующего постановления ".
59801	Кроме того, по данным источников РБК daily, г-н Шишханов заинтересован в приобретении у г-на Иванишвили сети аптек " Доктор Столетов " (422 точки в 11 регионах России).
59804	Например, нынешний глава государства требует повысить уровень конкуренции — а единороссам кровь из носу нужно снять сильного оппозиционного кандидата.
59823	" Основная цель инициативы Минфина — увеличение капитализации страхового рынка в целом за счет привлечения длинных денег инвестора в капитал второго уровня, — пояснил РБК daily генеральный директор компании "Ингосстрах" Александр Григорьев.
59838	Запасниками музея меня вела заместитель директора по научно-фондовой работе Ирина Викторовна Коренева.
59886	Старший помощник прокурора Удмуртии Олеся Федчишина сообщила "МК", что ведомство проводит проверку.
59944	- Пока мы склоняемся к тому, что в самоубийстве ребенка никто не виноват, - комментирует следователь Иван Богомолов.
59956	- На обратном пути мы подошли к станции " скорой помощи ", - рассказывает бригадир рабочих, брат больного молодого человека.
59989	Для струн и тетивы курянин взял волосы своего сына Владика.
60305	Андрей занимается хоккеем с 2008 года, воспитанник президента краевой федерации хоккея мастера спорта Тоомаса Кулля.
60342	Как сообщили в пресс-службе губернатора и правительства Иркутской области, глава региона отметил необходимость участия в проекте вертикально-интегрированных компаний.
60413	Господин Солодухин же берет пример со старшего товарища и тоже проблемой экологии особо не интересуется, живя, судя по всему, по пословице " после нас хоть трава не расти ".
60458	После атаки на блог политолога Владимира Прибыловского последний обнародовал имя и фамилию Хакера Хэлла: предположительно, зовут его Сергей Максимов, живет он в Германии, а взломами занимается в составе группы из нескольких десятков человек...
60485	Правда, когда дед приготовил птицу для крово­пускания, петух показался мне каким-то облезлым уродцем, совсем не похожим на того деревенского красавца, которого нам показывали.
60581	В протоколе допроса в качестве подозреваемого адвокат не заявлен, а подпись адвоката в конце протокола есть.
60596	По словам редактора документа, руководителя Департамента финансов города Юрия Коростелева, к рассмотрению поступили 33 депутатские поправки, из которых семь редактор поддержал.
60604	" Их нужно корректировать, чтобы небольшие надежные компании не оказывались в низшей группе, так как это может привести к недобросовестной конкуренции, в чем не заинтересован ни один здравомыслящий участник рынка ", — отметил заместитель гендиректора "Ингосстраха" Игорь Ямов.
60605	" Свобода — это когда забываешь отчество у тирана ", — как сказал поэт.
60622	Со сцены слова благодарности героям произносили заведующий отделом департамента внутренней политики губернатора Свердловской области Александр Мальцев, председатель областного совета ветеранов генерал-майор авиации Юрий Судаков.
60774	Две недели назад в Кисловодске выступал заместитель председателя Комитета по безопасности Госдумы РФ Геннадий Гудков.
60805	Однажды иду по коридору киностудии, ко мне подбегает помощник режиссера и предлагает сыграть Ленина.
60908	Сформировать семейную домашнюю аптечку из наиболее часто употребляемых препаратов, отпускаемых без рецепта врача, нам помогла руководитель информационно-справочной службы сети аптек "Овита" Анастасия БРАГИНА.
60937	12. 07. 2011 / 16: 39 В начале лета 2010 года заместитель председателя правительства Иркутской области Николай Хиценко даже назвал точное место, где будет построен дом, – в районе переулка Черемховского, напротив которого сейчас строится отель Marriott.
60983	Открывая совещание, заместитель председателя областного правительства Николай Хиценко напомнил: По сути это будут занятия, задача которых – вызвать интерес малыша к географии, истории, биологии, астрономии и т. д. Помогут в этом детские энциклопедии, Интернет.
61001	Но одобрена и озвучена пока только сама идея фонда ", — рассказал РБК daily помощник президента по экономическим вопросам Аркадий Дворкович.
61086	Россиянин Кури Гадамаури 5 июля признан Европейским судом по правам человека жертвой милицейских пыток и бесчеловечного обращения.
61129	Пользуясь своим служебным положением, заместитель начальника тыла МВД Татарстана 40-летний Ильдар Насыбуллин потребовал у бизнесменов 4 миллиона рублей за то, чтобы винтокрылую машину милиционеры приняли без проблем и своевременно выплатили бы фирме-поставщику по контракту 30 миллионов рублей.
61136	Борис Альтшулер, член Общественной палаты, руководитель общественной организации " Право ребенка ".
61242	Уилсон Йип - не просто прилежный ученик, замешавший кровь, пот и слезы по проверенному рецепту мастера.
61368	Если бы Лысенко не предъявили обвинение, то его должны были бы отпустить уже завтра даже без суда, - сообщил адвокат главы района Станислав Зайцев.
61420	Редактор интернет-сайта " Кавказский узел " Григорий Шведов, отвечая на просьбу Макфола высказать свои предложения по улучшению американской стратегии в защиту прав человека, был еще более откровенен.
61427	В распоряжении РБК daily есть письмо главы Хакасии Виктора Зимина, в котором руководитель региона указывает, что компания " Саянский уголь " не может вывезти уголь с шахты из-за перебоя с поставками подвижного состава со стороны ПГК.
61536	– Мы не виноваты, – хитро щурится Иваныч, пожилой мужик с морщинистым лицом крепко пьющего человека и неизменной сигаретой в углу рта.
61622	Почему? " – с таким, я бы сказал, риторическим вопросом включился в разговор заместитель генерального директора по энергосбытовой деятельности ООО " Коммунальные технологии " Михаил Славутин.
61710	Ранее 29 января господин Моисеев сообщил, что Ростуризм планирует создать и опубликовать на своем официальном сайте black-list, куда будут включены все отели, которые попытаются взыскать с туристов компании " Ланта-тур вояж " деньги, чтобы таким образом решить долговую проблему оператора.
61743	Первым за финансовое благополучие и честь семьи вступился купеческий сын, начавший драку со слугами архиепископа.
61869	Киренске нормализуется медленнее, чем можно было ожидать, заявил вчера заместитель начальника территориального управления ГО и ЧС Иркутской области полковник Анатолий Павлов.
61949	— На месте происшествия обнаружен пистолет марки "ERMA" и патроны, — сообщила " МК " помощник руководителя СУ СКР по Нижегородской области Юлия Склярова.
62075	Наверное, потому, что в прошлый раз мне выпала роль больше наблюдателя, чем участника, а этим летом довелось не только слушать других, но и демонстрировать вместе с коллегами наши собственные наработки, проекты, нацеленные на совершенствование эффективности работы и Красноярской ГЭС, и в целом компании "ЕвроСибЭнерго", – рассказала ведущий специалист отдела развития и энерготрейдинга Юлия Эльрих.
62117	Впрочем, некоторым затруднениям автора письма можно помочь прямо сейчас - например, публичная оферта (условия предоставления услуг), которую юрист не смог найти на нашем сайте, находится-таки и всегда находилась на нашем сайте на достаточно видном месте, в разделе "Абонентам" (см. http: / / abonent. megafonmoscow. ru / helpdesk / handbook / documents / 200308071715-5761. htm).
62165	Первый заместитель генерального директора ОАО "Иркутскэнерго" по добыче и обогащению угля Владимир СМАГИН: Дошедшие до этого уровня медиаактивисты начинают рубиться в политических дискуссиях или становятся волонтерами.
62173	В подтверждение своих слов полковник милиции привел такую статистику: за 9 месяцев в отношении сотрудников за укрытие преступлений от учета возбуждено три уголовных дела, к дисциплинарной ответственности привлечено 492 милиционера, в том числе 49 руководителей.
62192	Схема руководства Вологодской области будет очень простой: губернатор, первый заместитель губернатора и семь заместителей губернатора.
62253	Интересы владельца "Челси" Романа Абрамовича в этом органе будет представлять член исполкома РФС Сергей Капков.
62522	В совет "РусГидро" вместо председателя наблюдательного совета НП " Совет рынка " Сергея Белобородова выдвинут заместитель гендиректора по экономике и финансам КЭС Андрей Буренин.
62541	Тут на берегу они и увидели сына. Судя по всему, мальчик пробыл на дне не одну минуту.
62550	Иркутское областное объединение организаций профсоюзов с глубоким прискорбием извещает, что на 89-м году ушел из жизни замечательный человек, ветеран Великой Отечественной войны Каждый ее день в поездке набит, как кошелек московского торговца цветами.
62625	с Arcutes поступили на счет Belux Company (Hong Kong) через Bank of China, владельцем которой является родственник менеджера Threadneedle Владимира Герсамии.
62651	Главный экономист УК " Русь-Капитал " Алексей ЛОГВИН считает, что перенос рабочего дня в феврале с понедельника на субботу и соответственно образовавшиеся четыре выходных принесут стране убытки в размере 0, 8% от ВВП, т. е. с учетом прогнозируемого за 2009 г. объема ВВП в 39 трлн руб., экономика потеряет на Дне защитника Отечества более 300 млрд руб. - BFM. ru.
62655	В церемонии приняли участие и. о. министра природных ресурсов и охраны окружающей среды Ставропольского края Анатолий Батурин, глава города Невинномысска Константин Храмов и исполнительный директор ОАО " Невинномысский Азот " Виктор Кайль.
62684	Ведь даже президент страны был вынужден публично посетовать на плохое исполнение его, главы государства, поручений.
62693	Федеральный судья допускает, что решение американской Фемиды будет на родине летчика истолковано как " осуждение невинного коррупционным судом ".
62746	Первых гостей выставки приветствовали заместитель министра общего и профессионального образования Свердловской области Феликс Исламгалиев, начальник одного из отделов управления образования Екатеринбурга Татьяна Кудинова, ректор Уральского госуниверситета Дмитрий Бугров и первый проректор Уральского государственного горного университета Михаил Носырев.
62770	Курман Исмаилов, богослов, выпускник медицинского университета, на протяжении долгого времени живший и работавший в Москве преподавателем и переводчиком религиозной литературы, работал заместителем по учебной части муфтия Ставрополья.
62848	Народный депутат от властной партии регионов говорит "МН", что " в законопроекте президента не рассматриваются частные случаи, как случай Тимошенко.
62867	В частности, объяснений у ингушских чиновников по поводу задержания оппозиционера потребовала секретарь главы подкомитета по правам человека Европарламента Хейди Хаутала.
62877	Тушить пожар в российском аппендиксе прибыли полпред, зам. Генерального прокурора РФ и десант президентской комиссии Контрольно-ревизионного управления (КРУ).
62894	Первый заместитель председателя Сергей Юдаков, несмотря на очевидное большинство депутатов " Единой России " в думских комитетах, имиджем партии остался недоволен: " Думаю, в будущем нам надо будет активнее работать со СМИ, а то сейчас люди судят о партии в основном по каким-то слухам, а результат мы видим 4 декабря ".
62933	Сокурсник писателя Геннадий Суханов, школьный товарищ Валерий Стуков и многие другие дополнили творческий портрет Г. Н.
62943	Адвокат Александр Васильев, защищающий подсудимого Тихонова, сказал, что для него главное в том, что дело будет рассмотрено с участием присяжных.
62953	" То, что такая инициатива существует, — это хорошо ", — согласился заместитель гендиректора " СТС-Медиа " по управлению вещанием в России, вице-президент НАТ Сергей Петров.
63052	Как погас свет, две-четыре секунды была тишина, а потом раздался крик администратора: " охрана, закрывайте двери ", - рассказал житель Бердска, представившийся Максимом.
63203	Издание Сегежского района "Доверие" рассказывает о трагедии в поселке Надвоицы: в подъезде на лестничной площадке 22-летний местный житель убил своего 16-летнего товарища.
63286	Ученый не исключает, что заражение может наступать в результате " вирусного излучения " - то есть, без физического контакта, а посредством телепортации вирусной ДНК от одного человека другому.
63303	Для этого с февраля по апрель 2009 года мужчина систематически избивал малыша, заставлял его отжиматься, стоять, упершись руками в пол, по 30 минут, а когда мальчик падал от усталости, пинал того в живот.
63393	Бывший заместитель руководителя аппарата башкирского правительства Урал Гибадатов, имея в собственности двухкомнатную квартиру, умудрился получить роскошное жилье в одном квартале с г-ном Галиным не только на себя, но и на свою жену Гюльнару.
63604	Несмотря на то, что родственники потерпевшего пытались изменить его мнение, молодой человек 21 марта 2010 года совершил суицид через повешение.
63659	Заместитель мэра – председатель комитета по экономике администрации Иркутска Алексей Альмухамедов: Наверное, с этим нужно согласиться.
63681	" В будущем эти залы смогут приносить ДВФУ прибыль, за счет сдачи их в аренду для проведения образовательных, культурных и иных мероприятий ", отметил заместитель генерального директора ДВ филиала ЗАО "Крокус" Ярослав Воскресенский.
63781	Помощник президента, начальник Контрольного управления Константин Чуйченко отметил, что после принятия таких решений дисциплина исполнения стала расти.
63934	Если не знать, что этот молчаливый мужчина — сын Жириновского, то вполне можно было бы принять его за телохранителя.
63983	Другой пассажир генсека – помощник президента Генри Киссинджер, также переживший подобную езду – так описывал потом свои впечатления: Он ее послал.
64083	Но самое главное, я ЛЮБЛЮ жену и буду дальше убирать, покупать, стирать и готовить! " – Второе заключается в том, что уже не в первый раз за последнее время кандидат от власти во втором туре получает практически столько же голосов, сколько и в первом, то есть количество голосов, поддерживающих кандидата от власти, не увеличивается, так было совсем недавно и в Тольятти ".
64195	Разумеется, увидев разбитые колокола, растоптанные просвиры, удавившуюся внучку, сгоревшую бабку, рыдающего деда и разбитое яйцо, поп (в знак солидарности, наверное) пошел и изорвал в клочки все церковные книги.
64304	Федеральный закон, на который ссылался представлявший законопроект вице-губернатор Александр ШЕМЕЛЕВ и который содержит норму о предложении кандидатуры председателя КСП главой субъекта федерации, вступает в силу только в октябре 2011 года.
64381	Гусаков был выбран не случайно: заинтриговали кусочки биографии полицейского, известные в ведомстве: служил в Афганистане, участвовал в ликвидации чернобыльской аварии, в 2007 году был признан лучшим участковым города Иркутска, и при этом – многодетный отец, воспитывающий троих детей.
64461	Как считает директор Дальневосточного консалтингового центра Петр Ханас, включение Курилова в список кандидатов от " Единой России " на пост губернатора Приморья значительно повышает его шансы возглавить ДФУ.
64523	Однако против выступила исполнительная власть: по выражению министра строительства и дорожного хозяйства Иркутской области Александра Орешкова, министр регионального развития РФ Виктор Басаргин сказал решительное "нет", услышав об этой инициативе.
64583	Как сообщил замначальника управления президента России по вопросам госслужбы и кадров Андрей ВАХИДОВ, данный резерв начал формироваться во всех субъектах РФ три года назад.
64593	Человек живет в квартире, и ему необходимо платить налог на имущество, если у гражданина есть машина – транспортный налог, с получаемой зарплаты – налог на доходы физических лиц.
64660	Но... сводный брат Абдулова, который не может по закону претендовать на наследство артиста, утверждал, что Юлия Милославская выплатила его матери не 800 тысяч, а лишь 400 тысяч долларов.
65007	Далее претенденты обыгрывали одного соперника за другим, но в итоге "Портовик" опередил ДДГ всего лишь на одно очко.
65057	Первый заместитель председателя правительства края Н. Пальцев сообщил о подвижках в освоении средств на модернизацию здравоохранения.
65124	Это крупный промышленник и предприниматель, прежде не претендовавший на мандат депутата.
65431	Как проинформировала нас начальник управления потребительского рынка Алина ПЕТИК, недавно вышло постановление губернатора области Анатолия АРТАМОНОВА о том, что стоимость проезда в общественном транспорте в нашем регионе не должна превышать руб. в год, причем треть этой суммы приходится на таксистов-нелегалов, которые осуществляют до 80% всех перевозок.
65469	Вы вот на прошлой неделе в Рупольдинге повели себя как порядочный человек и в аналогичной ситуации не вмешались в семейную викторию Торы и ее брата Ларса!
65597	Многие нормы проекта поправок в ГК конъюнктурны, считает директор юрдепартамента GIP GROUP Дмитрий Тимофеев.
65687	А великий индийский литератор Редьярд Киплинг, по-видимому, посвятил свою поэму " Бремя смуглого человека " трудностям окультуривания Британии негритосами Южной Индии.
65701	Арт-менеджер Екатерина Романова относится к числу поклонников живописи художника: Иркутский театр юного зрителя обращением к этой пьесе, естественно, предполагал не только показать современному зрителю, как жили их родители в столь далекое время.
65704	И не дай Бог было жертве очнуться на полу подъезда и попросить преступника оставить хотя бы документы.
65713	— Если больной займет сторону врача, то они вдвоем одолеют болезнь.
65741	Под эту задачу в Северную столицу приглашаются мастера самого высокого уровня – Сушинский, Николишин, Юшкевич, Каспарайтис... А на тренерский мостик был призван пятикратный обладатель Кубка Стэнли Барри Смит, который в свое время создал в "Детройте" легендарную " Русскую пятерку ".
65804	При выборе эмитента кредитной карты клиент, прежде всего, смотрит и оценивает ставку за пользование заемными средствами, обращает внимание на продолжительность и особенности grace-периода.
65867	Президент РФ Дмитрий Медведев выразил соболезнования родным и близким выдающегося гимнаста, семикратного олимпийского чемпиона Николая Андрианова, сообщает пресс-служба Кремля.
65895	То есть Виктор уже во всем виновен, он в глазах окружающих – даже я слышала в аэропорту, что он террорист... Хотя я сказала, простите, я не знаю, что он террорист, и я не жена террориста.
65981	Разумеется, ответчик, в лице своего представителя, защищалась как могла.
66035	В торжестве по поводу официального открытия учебного центра в областном отделении ВДПО приняли участие начальник Уральского регионального центра МЧС России генерал-лейтенант Юрий Нарышкин, секретарь Совета общественной безопасности Свердловской области, директор Департамента административных органов губернатора Свердловской области Александр Кудрявцев, начальник Главного управления МЧС России по Свердловской области генерал-майор Андрей Заленский, ветераны и лучшие специалисты ВДПО.
66069	Возглавил департамент финансовой стабильности заместитель директора департамента банковского регулирования и надзора ЦБ Владимир Чистюхин.
66141	Об этом сообщила пресс-секретарь президента Наталья Тимакова.
66191	Его персонаж хоть и вызывает чувство неловкости (главное достижение показанного им короля Георга VI, по версии создателей фильма, — вылеченное заикание), но сыгран не без виртуозности.
66207	Его зовут Миша, он студент, учится на клинического психолога.
66301	С помощью теледиагностической лаборатории обследуем состояние сетей, бестраншейным способом ремонтируем и прокладываем трубопроводы, чистим дороги, выполняем благоустроительные работы, монтируем электротехническое оборудование, эксплуатируем фонтаны, монтируем и поверяем приборы учета – делаем все, на что способны наши специалисты и наше оборудование, – говорит заместитель директора МУП " Ангарский водоканал " по экономике Людмила Боклащук.
66361	Сможет ли собственник выставить после развода бывшего супруга (супругу) за дверь?
66403	Старший помощник прокурора города Петрозаводска Валентина Игнатьева рассказала " Карельской Губернiи ", что задержанный "переклеиватель" штрих-кодов раскаялся, вернул украденное и отделался штрафом.
66582	Певец получил от Деда Мороза яблоко, выбрал философский "Остров" и газетную рубрику " Клуб любознательных ".
66661	В первом выпуске видеоблога режиссер пояснил, что назвал ресурсы " в честь своего небесного покровителя Никиты Бесогона ".
66662	Представьте: нападающий выигрывает борьбу у вратаря за пределами штрафной – там, где голкипер уже не может играть руками.
66666	" Около 13. 10 мск в понедельник сотрудники правоохранительных органов на улице Почтовая в селении Старый Черек попытались остановить автомашину ВАЗ-2108, однако водитель открыл по ним стрельбу и ответным огнем был уничтожен ", — цитирует РИА "Новости" представителя Следственного комитета.
66673	Кроме того, по его словам, мэр подписал распоряжение о назначении Николая Ревина на должность заместителя начальника государственной жилищной инспекции Москвы с заключением служебного контракта сроком на четыре года.
66682	Владелец итальянского "Милана" Сильвио Берлускони рассказал о ситуации с контрактом главного тренера команды Массимилиано Аллегри.
66718	Заслуженный артист России, член Международной гильдии трубачей, лауреат международных джазовых фестивалей, премии губернатора.
66723	Полномочный представитель президента РФ в Дальневосточном федеральном округе (ДФО) Виктор Ишаев считает, что Приморье дало большой процент голосов в пользу Владимира Путина в связи с тем, что накануне выборов руководством страны были приняты кадровые решения о смене губернатора края, сообщает в понедельник пресс-служба полпредства, сообщает РИА Новости.
66730	Анатолий Сарапулов, заместитель директора МУП "Иркутскавтодор", которое чистит улицы на правом берегу, признался корреспонденту " СЭ ": " В наших условиях на " 5 " сложно отработать – снега много.
66751	Заместитель директора "Ангары" Владимир Никифоров отметил, что " компания использует не только самолеты типа Ан-24.
66779	Предполагалось, что проходные места в нем займут близкий друг губернатора Приморья Сергея Дарькина депутат краевого парламента Галуст Ахоян, депутат Госдумы Эльмира Глубоковская, покинувшая ряды эсэров, и председатель приморского отделения Федерации независимых профсоюзов России Виктор Пинский.
67027	Пока певец восстанавливал здоровье за океаном, его уфимские поклонники скучали без своего любимца.
67057	Следом выступили два историка Петрова: Андрей Евгеньевич, зам. академика-секретаря отделения историко-филологических наук РАН и директор Института российской истории РАН Юрий Александрович.
67119	В те моменты, когда к отметке подачи углового подходил игрок команды соперника, в него летели снежки.
67285	В связи с отсутствием губернатора функции ведущего принял на себя новоиспеченный министр.
67492	В то же время продавцы не спешили выводить в продажу новые объекты, заявленные ранее как перспективные ", — пояснила заместитель гендиректора по стратегическому развитию компании " НДВ-Недвижимость " Ольга Новикова.
67509	Насколько большое значение придается решению задач по реформированию здравоохранения и приближению первичной медицинской помощи к самым широким слоям населения Приангарья, свидетельствует и тот факт, что при губернаторе области создан специальный совет, в состав которого вошли председатель Законодательного собрания Иркутской области Виктор Круглов и и. о. первого заместителя главы областной администрации Юрий Параничев.
67650	Примсоцбанк рад вновь подарить своим настоящим и будущим клиентам выгодные процентные ставки и новогоднее настроение ", - рассказала Наталья Меланич, заместитель начальника управления сопровождения розничных операций ОАО СКБ Приморья "Примсоцбанк".
67827	Александру Долгунову, признанному виновным в 4-х эпизодах мошенничества определено 2, 6 года лишения свободы условно со штрафом в размере 50 тыс. руб. Силин, участвовавший в 2-х подобных преступлениях, приговорен к 3 годам лишения свободы условно со штрафом в размере 30 тыс. руб., сообщила Елена Телегина, старший помощник прокурора Приморского края.
67943	В ответ на поручение президента глава Ростехнадзора Николай Кутьин отметил, что количество проверок в области промышленной безопасности по итогам прошлого года снизилось на 25% по сравнению с 2010-м и на 50% по сравнению с 2009 годом, однако количество штрафов возросло в три раза.
67983	Елена МИЛОВИДОВА, врач-иммунолог: 04. 05. 2011 / 13: 17 - Поэтому специально из Москвы мы выписали профессионального танцора, который двигал бы ногами в кадре вместо Макарова.
68066	И чего в этом ненормального, если уходящий человек предлагает стране такого-то господина, потому что знает, что он порядочный " — так ВВП парировал неизбежный язвительный вопрос о том, как они собираются договариваться с Медведевым в преддверии 2012 года.
68166	- В отношении врача возбудили уголовное дело по двум статьям - за насильственные и развратные действия сексуального характера, - рассказала "КП" пресс-секретарь Следственного управления СКП России по Московской области Юлия Жукова.
68339	Помимо него и премьера, в видеоконференции участвуют председатель высшего совета партии, спикер Госдумы Борис Грызлов, глава администрации президента Сергей Нарышкин (возглавляет региональную избирательную группу по Ленинградской области), первый вице-премьер Виктор Зубков (по Волгоградской области), вице-премьер Игорь Сечин (по Ставропольскому краю), секретарь президиума генсовета партии Сергей Неверов, руководитель ЦИК партии Андрей Воробьев и другие.
68461	Тому есть чем ответить: полузащитник мощно заряжает из-за штрафной, и мяч от рук вратаря влетает в ворота.
68605	Как пишет биограф художника, ему показалось, что это еще один букет невероятных размеров.
68658	12. 02. 2012 / 12: 51 49-летняя водитель ехала и никого не трогала, когда джип Маршала подмял ее под себя.
68702	" Грубо говоря, та разница в цене, которую можно получить, - это маржа посредника ", - говорит директор по связям с инвесторами "Магнита" Олег Гончаров.
68749	Третьего дня г-н Кузовлев вернулся в Банк Москвы в качестве первого вице-президента и сразу же провел совещание с вице-президентом Сергеем Ермолаевым, на которого Андрей Бородин возложил управление банком на время своего отъезда.
68753	Уже в первой встрече в весовой категории до 55 килограммов невысокий крепыш Денис Федосеенко, стремительно атакуя соперника, провел отличный бросок "прогибом" и поставил в трудное положение Андрея Алексеева.
68853	Обычно в деревне постоянно находится 1-2 сотрудника, приходит повар.
68972	Президентское кадетское училище, открытое на месте Ставропольского высшего военного авиационного инженерного училища, вдохнуло новую жизнь в старые корпуса – с 1 сентября 2011 года здесь Миссия ООН по содействию Афганистану (МООНСА) эвакуирует и перемещает иностранный персонал из офиса в городе Кундуз, ранее подвергнувшегося нападению, в другое место в целях безопасности, сообщил 27 февраля РИА "Новости" представитель пресс-службы МООНСА.
69029	И мы с увлечением говорим о фильме "Председатель", снятом по нагибинскому сценарию ; потом пытаемся вместе вспомнить, да так и не вспомнили название другого его фильма, в котором героиня на одном из крохотных заброшенных островков русского севера среди нищих калек, солдат Великой Отечественной, вдруг видит человека, которого когда-то очень любила.
69153	Ну и, конечно же, в плюс Сергею Михайловичу в итоге сыграло смещение его с поста спикера СФ — лидер справороссов обрел некий оппозиционный ореол.
69168	Художник М. В. Нестеров, " Портрет академика И. П. Павлова ", 1935 И они действительно вернулись, и концерт продолжался ".
69176	Сегодня Марат (Хуснуллин – заместитель мэра Москвы по вопросам строительства) возглавит этот комплекс ", – сказал г-н Ресин, передает РБК.
69191	– Поскольку основная масса населения желает поселиться вблизи областного центра, особое внимание уделяется развитию земельных участков на территории Иркутского района, – сказал в своем выступлении заместитель министра строительства и дорожного хозяйства Иркутской области Игорь Щеголев.
69293	Именно поэтому компания вела долгие переговоры с Меньшиковым об участии в этом проекте и, по сведениям "Ведомостей", вместе с актером и режиссером искала пути к тому, чтобы в начальных сериях, где герой значительно моложе нынешнего возраста Меньшикова (1960 г. р.), не нужно было бы ни искать второго исполнителя, ни искусственно " молодить " актера.
69384	Генеральный директор Telecom Daily Денис Кусков полагает, что у финского производителя телефонов не все так плохо.
69448	И контракты, которые заключены на сегодняшний день, в ближайшее время будут выполнены ", - говорит заместитель управляющего директора завода "Прогресс" Владимир Муравьев.
69615	Как рассказал РБК daily заместитель гендиректора ЗАО " Главстрой-менеджмент " Игорь Евтушевский, текущий портфель инвестпроектов компании предполагает строительство 7, 9 млн кв. м недвижимости в Санкт-Петербурге, Сочи и московском регионе.
69665	Так, в качестве главных звезд на игру прибыли легенда советского баскетбола Сергей Белов (между прочим, отметивший день рождения) и сербский форвард Деян Бодирога, сменивший прежде гастролировавшего на игре АСБ американца Скотти Пиппена.
69685	А когда она узнала, что у мамы появился новый ухажер, она совсем рассвирепела и обвинила мать в смерти отца.
69712	Главный тренер ФК "Химки" Олег Долматов после проигранного матча в Хабаровске (2: 1), в котором его команда почти весь второй тайм играла вдесятером, после удаления за вторую желтую карточку полузащитника Дарюса Мицейки, признал правоту решения арбитра.
69809	Хотя регулирование тарифов на услуги ЖКХ относится к компетенции местных властей, 25 марта во время селекторного совещания под руководством заместителя председателя правительства Российской Федерации Дмитрия Козака губернатор заявил, что 1 апреля в 56 муниципальных образованиях тарифы будут снижены, поскольку разовый рост превысил установленный правительством предел в 25%.
69863	Сначала – моделирование ситуации перехода организма человека к марсианской гравитации осуществляется методом антиортостатической гипокинезии (АНОГ), после чего испытатель облачается в скафандр, обезвешивается до 0, 38 g и выполняет действия по программе исследований.
70006	Правда, зам. министра культуры и туризма Турции Джумхура Гювена Ташбашы, отвечая на вопросы журналистов на эту тему, отметать вероятность подорожания все же не стал.
70105	Как сообщила старший помощник прокурора Приморского края Елена Телегина, прокуратурой города Владивостока утверждено обвинительное заключение по уголовному делу в отношении Михаила Подорова и Сергея Пигарева, обвиняемых по п. "г" ч.3 ст. 228. 1 УК РФ (пересылка наркотических средств в особо крупном размере).
70133	По словам собеседника агентства, в ходе спецоперации, проходящей в селении с 6 августа, один полицейский погиб, двое ранены.
70175	В них у героини Будиной появится новый поклонник, она возьмет на воспитание ребенка из детского дома, а главное, - продолжит спасать жизни людей.
70274	Это был человек душу и любовь вложивший в свою работу, который из неживого делал живое... Всем нам он оставил что-то в память о себе... И ушел с честью... Будем помнить Стива как человека изменившего мир... (sticker) И если первый вопрос на местных выборах явно не решается, то второй с ними явно связан.
70385	Федосеев, заместитель начальника Управления атомной энергетики и ядерного топливного цикла Федерального агентства по атомной энергии ".
70446	Заместитель гендиректора "Открытия" Алексей Карахан сообщил РБК daily, что в ходе расследования ведется сотрудничество с властями многих стран мира, в том числе Великобритании, Швейцарии, Люксембурга, Гонконга, США.
70475	" Господи, — восклицал врач, — неужели у ребенка мамы нет? ".
70594	Прокурор уже утвердил обвинительное заключение в отношении врача, дело направлено в суд.
70641	Астрология В 2005 году Айна Бикеева и ее муж Казим Кичеруков (один из верных помощников известного на Северном Кавказе террориста Ачемеза Гочияева) были уничтожены в ходе спецоперации в Черкесске.
70652	В конце февраля к подозреваемому обратился его знакомый мужчина, с просьбой о реализации нескольких самодельных взрывных устройств с целью возможного их использования 5 или 6 марта 2012 года в ходе массовых мероприятий после выборов президента РФ на Манежной площади города Москвы, ─ указал Евгений Гильдеев.
70672	Мало того, знаменитый автор " Пятого элемента " так проникся фильмом, что выступил соавтором сибирского режиссера, помогая с монтажом.
70682	В результате помощник участкового получил огнестрельное ранение.
70760	Конечно, если у женщины жизнь связана с разъездами, а муж предпочитает сидеть дома, может возникнуть искушение в виде мужчины, который всегда рядом.
70848	Софья Богомолец – мать знаменитого ученого, патофизиолога Александра Богомольца, 7-го президента АН Украины в 1930—1946 годах.
70892	В мероприятии приняли участие заместитель председателя Законодательного Собрания Геннадий Истомин, депутаты Госдумы Валерий Малеев и Сергей Колесников, депутаты Законодательного Собрания Тимур Сагдеев и Наталья Дикусарова, представители регионального правительства.
71016	А в концовке второго тайма голландцы осознали, что не так уж страшны и мороз, и соперник, разбегались, и жарко стало уже во владениях казанского голкипера Арлаускиса.
71069	Лидер атак Велитон показал себя очень зависимым форвардом, который без умелого ассистента самостоятельно мало что может сделать.
71086	Представители Госдепартамента США добились снятия лошади президента Чеченской Республики Рамзана Кадырова по кличке " Сладкий утенок " (Sweet Ducky) со скачек в штатах Кентукки и Нью-Йорк, сообщают американские СМИ.
71150	Недавно покинувший свою должность глава комитета по здравоохранению Юрий Щербук также сделал преподавание своей основной профессией — он сосредоточится на работе в должности декана факультета стоматологии и медицинских технологий Санкт-Петербургского государственного университета, которую занимает еще с марта прошлого года.
71281	ДОРОНЧЕНКО: НАМ ПРЕДЛАГАЛИ "ЗАМЯТЬ" ДЕЛО Лекарства – нужды больного человека, государство лишь исполнитель для удовлетворения социальной потребности, проводник медицинской помощи.
71623	Страдает конь, - поведал Никита Сергеевич краткую судьбу своего нового главного героя.
71715	Уверен, многие ее страницы вызовут у некоторой части медицинских работников бурю негодования: дескать, как это автор, уважаемый в медицинских кругах человек, академик, профессор, мог решиться в общей печати во весь голос заговорить о врачебных ошибках, о том, какие опасности для здоровья и жизни человека таит порой в себе медицина.
71817	Оптимальным для продавца в текущей ситуации было бы найти на свой пакет инвестора из числа крупных западных коммерческих (не инвестиционных) банков, еще не присутствующих в России, которые были бы заинтересованы развивать этот актив вместе с ВТБ, резюмирует собеседник "Ъ".
71832	За волков отвечает заместитель министра Юрий Гриднев, который говорит, что готов дать кочубеевским охотникам разрешение на отстрел, но ничего из этой затеи не выйдет: Реже всего участники социальных сетей врут о своих политических и религиозных взглядах (11 и 10% соответственно).
71967	Владимир Путин способствовал также повышению рейтинга Юрия Трушина, председателя правления Россельхозбанка, – премьер поручил ускорить увеличение уставного капитала банка более чем на 30 млрд.
72025	- Действительно, сын пошел в гости к Мише, так как тот ему обещал какую-то компьютерную игру, - рассказывает Людмила Абдурахманова, мама погибшего школьника.
72047	Если клиент предоставляет в качестве партнера предприятие с нестабильным финансовым положением, банк может и отказать.
72141	Немаловажное значение для человека может сыграть и тот факт, что сумма, которую он вносит на свой пенсионный счет в рамках программы, может быть включена в те 120 000 рублей налогового вычета, которые имеет право гражданин использовать на учебу, медицинское страхование и некоторые другие цели.
72191	" Владимир Чуб займет в Совете Федерации именно место экс-президента Олимпийского комитета России Леонида Тягачева, – говорит эксперт, – уже в ближайшее время, после того как все утвердится в самом Совете Федерации " (см. "НГ" от 07. 09. 11).
72291	Как-то раз навестить почтенного господина приехал его племянник — начинающий клерк с немалыми амбициями.
72343	Песню о неразделенной любви написал композитор Сергей Ревтов, известный тем, что он работал над последним альбомом популярного певца Томаса Андерса.
72521	Распорядителем похорон назначен сын умершего лидера КНДР Ким Чен Ын.
72558	Иван Селедков (Россия) - 1: 33: 36 К этому добавлю и тот факт, что два центральных защитника и вратарь, судя по всему, не говорят на одном языке, что осложняет взаимопонимание.
72602	Представитель Минобороны в свою очередь напомнил, что в минувшую пятницу завершились тренировки пеших и механизированных колонн в подмосковном Алабино под руководством командующего парадом замначальника Генштаба ВС РФ генерал-полковника Валерия Герасимова, который ранее был командующим Московским военным округом.
72613	В марте этого года правительство канцлера Германии Ангелы Меркель приняло решение о немедленном закрытии 25% АЭС страны.
72690	Как сообщил " Сибирскому энергетику " советник начальника Управления по недропользованию по Иркутской области (Иркутскнедра) Андрей Суслов, потенциально в Иркутской области может добываться существенно больше угля, нежели сейчас.
72732	Хороший редактор пропустит и послезавтра, потому что у худрука приступ климакса на почве 121-й измены любимого мужа, и она больше не верит в любовь, а у нас все серии про любовь.
72766	В нем всего восемь человек – четыре представителя ФИФА и по одному представителю от каждой из четырех британских федераций, которые получили такую привилегию, так как считаются родоначальниками футбола.
72810	Академический драматический театр имени Охлопкова, музыкальный театр имени Загурского, областной театр кукол "Аистенок" представили в эти дни премьерные спектакли, а театр юного зрителя имени Вампилова предоставил свою сцену городскому театру народной драмы.
72948	Сценарист Дастин Лэнс Блэк, обладатель "Оскара" за сценарий к " Харви Милку ", аккуратно вписал в сюжет слухи, ходившие о личной жизни главы ФБР.
72959	А в 1857 году его предприятие приобрели два горных инженера (и соученики по Горному институту) - генерал-майор Петр Федорович Семянников и подполковник Василий Аполлонович Полетика, решившие развернуть здесь судостроительное производство.
73442	Учить жену " кухонный боец " продолжал и после рождения ребенка.
73468	Как подчеркнул первый заместитель главы администрации региона Юрий Параничев, департаменту агропромышленного комплекса Иркутской области необходимо как можно скорее заключить соглашение с Министерством сельского хозяйства РФ по основным показателям и финансированию в рамках программы.
73488	" Это испытание изменило и самих родителей малыша, - замечает руководитель сестричества милосердия храма Успения Пресвятой Богородицы г. Владивостока Татьяна Третьякова.
73547	Особенно если ивуариец продолжит забивать За использование посторонних материалов ученика имеют право удалить с экзамена, поскольку это нарушение процедуры проведения ЕГЭ.
73581	В штатном расписании военного комиссариата есть даже должность — помощник военного комиссара по работе с ветеранами.
73612	В совет директоров кредитной организации в том числе избраны председатель правления Азиатско-Тихоокеанского банка Евгений АКСЕНОВ, директор East Capital Private Equity, Financials Fund Татьяна МУХИНА, заместитель гендиректора ОАО " Покровский рудник " Кирилл ЯКУБОВСКИЙ, председатель совета директоров ОАО " М2М Прайвет Банк " Андрей ВДОВИН, исполнительный вице-президент Российского союза промышленников и предпринимателей Александр МУРЫЧЕВ и экс-совладелец компании " Вимм-Билль-Данн " Сергей ПЛАСТИНИН (оба – независимые директора).
73666	Пытался схватить Братца Кролика молодой беркут.
73670	Открывая " австрийскую неделю ", заместитель министра международных и внешнеэкономических связей Свердловской области Владимир Соловаров сердечно поблагодарил организаторов за эту своевременную и интересную инициативу.
73725	Курсантов также поздравили заместитель председателя Общественной палаты Иркутской области Виктор Спирин, начальник ВСИ МВД, генерал-майор милиции Анатолий Чернов, преподаватели вуза.
73756	29. 11. 2011 / 15: 37 А вот социсследование по заказу газеты News of the World (проведено в то же время с участием такого же числа взрослых граждан), показало, что уже 55% предпочли бы, чтобы принц Уильям взошел на престол после своей бабушки, королевы Елизаветы Второй, в обход своего отца, принца Чарльза.
73935	Президента Олимпийского комитета Александра Жукова тоже попросили не быть столь категоричным в своем оптимизме ", — рассказал " Московским новостям " представитель Минспорта.
73957	Андрей Журавлев, заместитель начальника иркутского отделения " Иркутской энеросбытовой компании ", с которой у жителей трех улиц заключены договоры на поставку электроэнергии, пояснил, что, после того как сети были построены, они не были должным образом оформлены.
73963	Бог и так мне дал звериную интуицию, основанную, думаю, на моей генетической истории, на способностях психолога и на наблюдательности, без которых не освоишь актерскую профессию.
73964	Первый заместитель председателя правительства Иркутской области Игорь Пашков поддержал это мнение и предложил на заседания Законодательного Собрания приглашать не только чиновников областного правительства, но и мэров территорий, в которых реализуются мероприятия областных целевых программ.
74204	Мне не удалось убедить клиента рассмотреть кандидата, несмотря на то что этот специалист мне понравился и у него было хорошее портфолио.
74245	Режиссер заботливо подметает за Расселом Малкэхи остатки постапокалиптического мира для того, чтобы собрав все до мельчайшей песчинки, заново начать пугать зрителя фирменными минималистическими хоррор-сценами в духе излюбленной оперы для глухих и кино для слепых.
74252	На первый вопрос отвечал заместитель руководителя Комитета по реформированию ЖКХ Аврам Склярский.
74369	Аплодисментами поддержали участники и гости конференции, среди которых — председатель Палаты Представителей областного Законодательного Собрания Людмила Бабушкина, руководитель администрации губернатора Вячеслав Лашманкин, представители областного правительства, предприниматели — комментарии председателя ФПСО о том, что для модернизации экономики отнюдь не требуется изменение трудового законодательства.
74412	" Агентство зачастую помогает организовать и рекламную кампанию, лучше застройщика понимая, какие ходы будут более действенными, обеспечить продвижение предлагаемого строительной компанией продукта ", — добавляет эксперт.
74438	Среди них — заместитель главного редактора Петр Спектор, ответственный секретарь редакции Елена Василюхина и главный художник — знаменитый карикатурист Алексей Меринов.
74571	Собеседник. ру решил разобраться, только ли протекция супруги главы государства стала причиной награждения Михайлова.
74611	Мы с вами, не первый день работающие в отрасли, прекрасно осознаем, а Андрей Борисович Кашеваров, заместитель руководителя Федеральной антимонопольной службы, в свойственной ему манере называть вещи своими именами, так и вовсе не скрывает: " Надлежаще оформленный документ - вещь хоть и не абстрактная, но растяжимая как минимум во времени ".
74958	скажем, что ни в одном муравейнике вы не увидите такого двухметрового красавца как управляющий директор банка " Хоум-кредит ", впрочем, как и на коммунальной И вот почему.
75089	Как доложил в свою очередь в ходе совещания начальник Приволжского регионального центра МЧС России Игорь Паньшин, сейчас в поисковых работах на теплоходе задействованы 83 водолаза.
75156	Новый главный тренер Морис Стейн объясняет причины неудач тем, что клуб остался без российского форварда.
75172	Как сообщили "МК" в Ступинском городском суде, гражданка Подакина подала иск на председателя правления гаражного кооператива гражданина Середу за то, что во время возникшей между ними ссоры мужчина перешел границы дозволенного.
75238	Эти кадры, сразу облетевшие земной шар, стали классическими: широкоплечий тяжелоатлет кувалдой разбивает постамент статуи, мальчишка-десантник накрывает ее голову американским флагом, сооружение обрушивается на землю, где на нее бросается толпа иракцев, некоторые из них колотят туфлями по неуклюжей голове диктатора.
75243	В свою очередь, анонимный источник, близкий к АП поясняет: " Прохоров дал определенные обещания и выполняет их, у него есть право ради пиара критиковать администрацию президента.
75278	О. Порфирий же полагал, что поэт выставил все духовенство в неподобающем виде, что на него распространяются все грехи персонажа сказки.
75416	Об этих и других планах рассказали в ходе интернет-конференции на сайте РИА PrimaMedia генеральный директор "АКОСа" Дмитрий Темченко и заместитель генерального директора - директор по маркетингу Стелла Михайлова.
75480	— Год учителя заканчивается, но мы будем и впредь прилагать все усилия для дальнейшего развития образования в регионе, повышения престижа учительской профессии, — подчеркнул губернатор.
75504	— В него обязательно должен входить представитель учредителя, в данном случае министерства образования и науки РФ, представители региональной и местной власти, общественности.
75598	Губернатор привлек внимание председателя правительства России к тому факту, что помимо военных заказов, уральская оборонная промышленность выпускает самый широкий спектр продукции гражданского назначения: медицинскую технику, геодезические приборы, тракторы, дорожные, строительные машины, погрузчики, железнодорожные вагоны, светотехнику, металлокерамику, литые диски из легких сплавов для автомобилей, метеорологическое оборудование, аппаратуру связи.
75722	Анна Богалий-Титовец была по этому поводу на приеме у губернатора, и он обещал помочь.
75852	Не принимавший участия в этом исследовании кардиолог медицинского центра Питтсбургского университета, доктор медицинских наук Джеффри Тойтеберг по поводу полученных результатов заявил информационному агентству Reuters, что в ежедневной практике диагностики сердечно-сосудистых заболеваний врачи, когда оценивают риск их возникновения, практически не принимают во внимание рост человека.
76004	Заместитель директора НИИ им.
76011	Накануне главной дуэли НХЛ - "Вашингтон" против " Питтсбурга " - корреспондент " Советского спорта " Павел ЛЫСЕНКОВ взял интервью у вратаря " Кэпиталз " Семена Варламова.
76013	Ранее французские телеканалы BFM TV и iTele сообщили со ссылкой на источники в окружении президента Франции Николя Саркози и в полиции, что предполагаемый убийца детей и военных в Тулузе 24-летний Мохаммед Мера был задержан у себя в квартире сотрудниками полицейского спецназа Raid.
76117	Дмитрий Медведев неоднократно заявлял, что руководство России всегда будет защищать интересы своих граждан и оказывать им необходимую помощь и поддержку в сложных ситуациях ", - заявила пресс-секретарь президента Наталья Тимакова.
76132	Чтобы работодатель предоставил вам эту льготу, надо пойти в налоговую инспекцию, подать тот же самый пакет документов и получить уведомление для своего работодателя.
76241	Тут врач замечает в руках одного из родственников рулетку, которой он обмеряет лежащего на кровати пациента.
76397	Заместитель руководителя управления подполковник юстиции Анисимов Алексей Валентинович: — Вопрос с работой паромных линий St.
76400	Известный артист Арнольд Шварценеггер, возможно, займется написанием автобиографии после ухода с поста губернатора Калифорнии.
76409	Российский певец Дима Билан, на радость своих поклонников, представил свою полную автобиографию " Хроники: От хулигана до мечтателя ".
76672	Он рассказал, что 15 июня 2002 года ведущий игрок волейбольного клуба Алексей Ашапатов был на свадьбе знакомого, где получил удар ножом в бедро.
76718	Вчера стало известно, что производитель легендарной пепси-колы покупает компанию " Вимм-Билль-Данн Продукты Питания " (ВБД) - крупнейшего производителя молока и напитков в России.
76728	Генеральный директор ОАО " Полюс Золото " проинформировал полпреда о том, что уже составлен график строительства объектов первой очереди горно-обогатительной фабрики на Наталкинском месторождении в Магаданской области.
76741	На другой день еще один из тех троих рассказал мне, что командир эскадрильи ему заявил: у нас два неблагонадежных человека — и назвал одного и второго.
76742	Сергей Варламов, юрист компании "Налоговик", отметил: " Появление обязанности должника декларировать свое имущество — инициатива интересная.
76767	И совершит ли ваш поверенный (а не покупатель) такую сделку в дальнейшем, зарегистрирует ли в органах ГИБДД нового владельца, неизвестно.
76886	Как рассказал РБК daily председатель профкома работников Воронеж­ского акционерного самолетостроительного общества (ВАСО) Анатолий Башкирев со ссылкой на слова гендиректора завода, в ближайшее время в Воронеже без работы могут остаться около тысячи человек.
76887	Лучший журналист – Анна Дмитриева (НТВ +) Были украдены голоса и других партий, передает показания члена комиссии юрист партии Николай Юмашев.
76954	Установлено, что учредитель продуктового магазина осуществляет предпринимательскую деятельность, не имея при этом обязательной государственной регистрации в качестве индивидуального предпринимателя или юридического лица.
77066	Форвард провел уже два матча, но счет голам не открыл в отличие от своего соотечественника Павола Демитры, который отметился на днях хет-триком за "Локомотив".
77081	Николай ЩУКИН, старший помощник главы Мордовии: А ведь разговор шел только об одной милиции.
77084	Депутат Татьяна Котляр предложила свою кандидатуру на должность уполномоченного по правам ребенка в Калужской области.
77196	Если возникает тахикардия у вас, через несколько секунд она будет и у ребенка, а еще через минуту Малыш начнет "задыхаться".
77222	Все рассказы про Нарнию юный скептик воспринимает в штыки, считая фантазию не достойным джентльмена атавизмом.
77263	Об этом в своем докладе сказал заместитель начальника ГУ МВД РФ по СК Михаил Черников.
77355	" Самым сложным моментом перед приемом российской олимпийской сборной по легкой атлетике стала подготовка тренировочной базы – стадиона ИрГТУ ", — рассказал "Конкуренту" заместитель руководителя агентства по физической культуре и спорту администрации Иркутской области Владимир Удовенко.
77530	У доктора Штромма есть своя философия: " Нам никто помочь не может – это ведь необратимо, если у человека есть право на жизнь, значит, должно быть право на смерть "... Энтузиаст " спасительной смерти " даже похож на благородного аскета... Более того, он весьма симпатичный мужчина, в него по уши влюбляются молоденькая ассистентка Ева и пациентка Алиса.
77571	Тем же приказом за виновное бездействие уволены помощник начальника отдела Другая группа литераторов (Ст. Куняев, Н. Зиновьев, А. Лаптев) проведут встречу в областной юношеской библиотеке им.
77607	Бенджамина семейство называет подарком, ведь два года назад они лишились старшего сына Джетта - мальчик погиб во время несчастного случая.
77996	Смеем вас заверить - за все время, что наш корреспондент провел в гостях жителей домов, не было замечено ни одного таджика, узбека или просто человека неславянского типа.
78053	А подросток в слезах прибежал на работу к маме - заместителю директора рыбодобывающей фирмы.
78278	" В связи с поступающими запросами управление взаимодействия со СМИ Генпрокуратуры России сообщает, что еще вчера, 30 января, заместитель генпрокурора России, курирующий вопросы международно-правового сотрудничества, подписал все необходимые документы о выдаче в Россию Александра Игнатенко ", — заявили в Генпрокуратуре РФ.
78279	Кстати, польский клуб приедет в столицу в ослабленном составе: сразу три ключевых футболиста, в том числе автор дубля в ворота "Спартака" серб Радович, схватили в четверг штрафные желтые карточки.
78330	Губернатор признался, что волновался при записи видеообращения: Годика через два останется лишь турнир Единой лиги ВТБ патриота Иванова, в которой российских команд – меньшинство.
78345	" Полицейские заявляют, что просто увидели одинокого ребенка и хотели найти его родителей, но мой сын в это время гулял с моей подругой, няней Викой, – возмущается гражданский активист Сергей Аксенов.
78529	А еще на общегородских выборах мэра Дзержинска полтора года назад предприниматель, директор местного Завода герметизирующих материалов Галина Савченкова неожиданно выиграла в первом туре, однако уступила во втором нынешнему градоначальнику Виктору Сопину.
78603	Здание было куплено у человека – назовем его " гражданин Волков ", проживающего во Владивостоке и имеющего тесные связи среди конкурсных управляющих Приморского края.
78653	Из этого природного многообразия мастер создает неповторимые этнические образы: композиции " Сотворение земли ", " Дочери хана Хурмасты ", " Духи предков ", " Кудинские орнаменты ", " Онгон согласия ", " Тенгрий снежного неба " и другие несут в себе особый сакральный смысл и одновременно необыкновенно таинственны, музыкальны, высокохудожественны.
78681	Об этом и рассказали журналистам печатных и электронных СМИ области заместитель председателя областной Думы Наиль Шаймарданов и председатели трех ее профильных комитетов — Анатолий ГАЙДА, Николай ВОРОНИН, Владимир ТЕРЕШКОВ.
78682	Отец и мать зверски убили собственную 26-летнюю дочь, во время обряда по изгнанию дьявола.
78744	Заместитель прокурора Свердловской области знает вашу проблему, держит ее на контроле ".
78789	Какой чувственный подъем может испытать российский мужчина при виде отваливающегося члена партии власти?
78819	Светлана Глушкова, координатор туристического клуба " Альтаир-Алтай ": И представьте разочарование ребенка, когда никто в садике не разделил ее страсть к любимой игре!
78991	Алевтина (16: 55) Тогда решено было остановиться на кандидатуре Вячеслава Тихонова, хотя первое время многие говорили, что Славе не идет роль интеллигента, ведь сам актер воспитывался в семье рабочих.
79020	В 2004 году Ходырев даже пытался досрочно прекратить полномочия Бушмина, но за того заступился спикер Совфеда Сергей Миронов, и постановление об отзыве сенатора было заблокировано нижегородскими парламентариями.
79129	Первым мужем кинодивы был сын писателя Бориса Пильняка - сценарист и историк Борис Андроникашвили.
79199	По словам одного из участников заседания, представителя следствия, направившегося было к судье для представления ходатайства об аресте, высокопоставленный прокурор осадил зычным окриком: " Куда пошел?
79265	Помощник президента Аркадий Дворкович подтвердил РБК daily факт поручения Дмитрия Медведева силовикам, но подчеркнул, что в нем отсутствовал конкретный перечень банков.
79382	– Без имени, Канада В феврале она развелась с мужем, в апреле пьяный лихач насмерть сбил ее любимого младшего брата, в июле ограбили квартиру, а в октябре ее сократили на работе.
79432	Тюлень " Однако глава Росстата отреагировал на эти жалобы вполне в духе председателя ЦИКа Владимира Чурова: он заявил, что среди авторов таких обращений " очень много шутников ", и выразил убеждение, что " для всех, кто хотел, условия были созданы ".
79441	Принимавший нас заместитель министра был в полной растерянности.
79629	Губернатор Ивановской области Михаил Мень взял под личный контроль дело о покушении на главу регионального УФАС Александра Боровкова, совершенном 16 января утром, сообщается на сайте губернатора.
79665	Допрос подозреваемого вели начальник ОВД Железнодорожного района г. Душанбе полковник милиции Джурахон Зоиров и сотрудник уголовного розыска Курбони Хакими.
79727	Элита же сошла с ума: Состоялось заседание комитета по образованию и науке Думы СК, вела которое заместитель председателя комитета Людмила Редько.
79774	Опять же, как один музыкант сказал, у нас в стране у человека никаких прав – только водительские...
79785	О применении физической силы в отношении осужденного руководству исправительного учреждения инспектор не доложил, соответствующий рапорт не составил.
79851	А отец московского динамовца Егора Орлова... заслуженный художник России.
79885	Мы полностью разделяем позицию, которую высказал помощник президента Аркадий Дворкович, что " избыточное ощущение всесильности государства не может заменить частный сектор, рынок, активность людей ".
79902	Подробнее о предполагаемых в будущем году доходах регионального бюджета рассказал заместитель начальника главного финансового управления региона Александр Руснак.
80077	А в Петербурге 18 октября гастарбайтер забил трубой Романа Ловчивова, не просто гражданина и человека, а болельщика "Зенита".
80111	Король Шотландии Яков IV, родившийся 17 марта 1473 года, был старшим сыном короля Якова III.
80192	На Пекин и Шеньян приходится соответственно 38% и 17% пассажиров международных авиалиний, отправленных из Иркутска, – рассказала советник генерального директора по международным отношениям и внешнеэкономическим связям ФГУП " Аэропорт Иркутск " Марина Рожкова.
80283	По традиции знаменитый и давний друг фестиваля Рок Бриннер вручил специальный приз за лучший дебют имени своего отца - Юла БРИННЕРА (звезда Голливуда начала XX века, обладатель "Оскара").
80308	Напомним, что президент Дмитрий Медведев освободил Сергея Нарышкина от должности руководителя администрации главы государства 20 декабря в связи с его избранием в Госдуму.
80582	- Состояние ребенка тяжелое, - сообщил заведующий реанимацией Андрей Шаталин, - вчера ему была сделана операция, поэтому надеемся, что малыш будет жить.
80613	В итоге президент выбрал кандидатуру действующего губернатора Александра Ткачева.
80656	Этот интерес имеет цену, которую назвал заместитель начальника МУ " Управление жилфондом г. Чебоксары " В. Гордеев.
80749	В Интернете появился фоторобот предполагаемого преступника, убившего Андрея Кадетова.
80882	На начало 2011 года ставка кредитного портфеля составляла 15—16% годовых в рублях, а получение денег Сбербанка поможет снизить ее до 12%, уточнил заместитель финансового директора аптечной сети Владимир Сажинский.
80897	Комментарий источника в спецслужбах: - Оператор не вправе разглашать информацию о почтовых отправлениях, содержащихся в них сведениях, вложениях, равно как и адресных данных получателя и отправителя.
81141	Как заявлял ранее "Ъ" заместитель главы Минздрава Юрий Воронин, концепцию реформы Минздрав намерен после завершения всех обсуждений представить к августу 2011 года.
81371	А 1 августа женщина и "киллер" встретились возле дома Ларисы, где наемник передал ей в доказательство исполненной работы портмоне и мобильник якобы убитого сына.
81419	" Однако в программу попасть мы не сможем, потому что у нас закрытое административно-территориальное образование, где по закону земля не может находиться в собственности муниципалитета ", — пожаловался первый заместитель главы администрации Новоуральского городского округа Александр Писчасов.
81487	Исключением второй год становится жена спикера ГД Бориса Грызлова — ее лидер единороссов опять не включил в декларацию.
81588	Средний сын Каддафи - Саиф аль-Ислам – которого называли правой рукой лидера Джамахирии и главным претендентом на том, чтобы занять его место, арестован.
81662	Так, первобытных, которые, откушав стейк из мамонта и насладившись оргией, беззаботно бегали по лугу, сожрал саблезубый тигр.
81708	Если, конечно, проводить ее будет не зам. министра Александр Смирный...
81737	И тут папа мальчика завопил: " Руперт!
81988	Педагог Наталья Иосифовна Броверман решила во что бы то ни стало вывести своего питомца на достойную его орбиту.
81989	научно-практическая конференция, тема которой оказалась настолько актуальной, что в Листвянку съехались, как выразился заслуженный деятель науки России, академик Российской академии медицинских наук, заместитель председателя Восточно-Сибирского научного центра АМН, профессор М. Ф.
82056	" Ведь можно же было когда-либо ошибиться, — язвил по поводу кадровой политики государя генерал Алексей Ермолов, — нет, он всегда как раз попадал на неспособного человека, когда призывал его на какое-нибудь место ".
82086	Также в выездном совещании приняли участие заместитель главы администрации Елена Щеголева и начальник управления здравоохранения Светлана Бениова.
82143	Канцлер германии Ангела Меркель назвала уничтожение американскими военными " террориста №1 " Усамы бен Ладена " решающим ударом по " Аль-Каиде ", однако, отметила, что окончательной победы над международным терроризмом еще нет.
82212	Тогда, на пару с Теребиловым, место погибшего кандидата занял третий участник гонки Владимир ВОЙНОВ, которого также считали человеком Усольцева.
82226	Также и по оценкам Минэкономразвития РФ, констатировал заместитель министра Сергей Воскресенский, наша экономика не рухнет, как в 2008­м, а лишь существенно сбавит темп роста, потому что мы готовы к ситуации в отличие от прошлых лет.
82277	Мэр Москвы Сергей Собянин в понедельник, 27 февраля, подписал распоряжение о прекращении полномочий более 20 советников первого заммэра и заместителя мэра по социальной политике (копия документа имеется в распоряжении "МН").
82360	В сериале " Рублевка Live " актер сыграл Алика Фрадиса, а в " Хозяйке тайги " - роль браконьера и уголовника по кличке Крюк.
82377	Заместитель генерального директора санатория "Плаза" в Кисловодске ОЛЕГ МЕЛЬНИК рассказал корреспонденту РБК daily ВЕРОНИКЕ ГУДКОВОЙ о планах развития гостиничной сети в регионе Кавказских минеральных вод, об антикризисных планах, взаимодействии с государственными органами и о развитии инфраструктуры региона в преддверии Олимпиады-2014.
82515	Таким образом, предложение президента Медведева отказаться от перевода стрелок на зимнее время и постоянно перейти на летнее время – по сути, возвращение к советскому декретному времени.
82723	Где гарантия, что сменщик окажется лучше предшественника?
82753	В самых первых исках "Совкомфлота" претензии непосредственно к Никитину (и близким к нему компаниям) составили $ 225 млн, рассказывает представитель бизнесмена.
82804	Собственник давно искал покупателя на "Домового", знает один из участников рынка.
82821	Нельзя венчаться, если: Отвечая на вопрос журналиста о том, как поступит Иран, если получит от России предложение о поставках С-400, посол заявил: " Если получим предложения относительно С-400 мы с большим вниманием изучим его ".
82864	Заместитель генерального директора ДВ филиала ЗАО "Крокус" Ярослав Воскресенский, рассказал, что " в настоящий момент заканчивается строительство кампуса ДВФУ, работы будут закончены еще до Нового года и начнется передача зданий в эксплуатацию, параллельно будет завершаться благоустройство территории.
83107	Три сельских почтальона из Чувашии стали победителями первого этапа Всероссийского конкурса " Человек подписки – 2010 ", который организовали Альянс руководителей региональных СМИ России (АРС-ПРЕСС) совместно с Почтой России и Межрегиональным агентством подписки.
83247	Генпрокурор Литвы Дарюс Валис подписал европейский ордер на арест Владимира Антонова и председателя правления и совладельца банка Раймондаса Баранаускаса, которых признали подозреваемыми в незаконном присвоении средств в крупных размерах и подделке документов.
83324	Руководитель Федерального агентства лесного хозяйства Виктор Масляков и губернатор Александр Мишарин подписали соглашение о взаимодействии, сообщили в департаменте информационной политики главы области.
83355	Издание сделало предположение, что опальный бизнесмен мог отравиться радиоактивным материалом, предположительно полонием, который называли причиной смерти бывшего офицера ФСБ России Александра Литвиненко.
83529	2002-2004 годы - советник председателя правительства.
83532	Причина в том, что партнер может загнать воздух во влагалище и вызвать эмболию, что может оказаться роковым и для матери, и для ребенка.
83648	Побег из госпиталя на фронт " Я действительно запросил Пентагон, насколько адекватны условия содержания рядового и соответствуют ли они нашим стандартам, — объяснил президент США. — Меня уверили, что все условия совершенно адекватны ".
83685	Представитель ответчика, однако, в судебном заседании исковые требования старейшей работницы не признал.
83708	Президент России Дмитрий Медведев 8 апреля освободил от должности Игоря Юсуфова, занимавшего пост специального представителя президента по международному энергетическому сотрудничеству.
83787	Помимо этого обнаружено 100 ведер с соленой сельдью, вес каждого ведра 5 килограмм, также готовых к реализации в розничных торговых сетях ", - сообщил ИА VladNews помощник руководителя Приморского Россельхознадзора Виталий Саленко.
83857	Общественники, среди которых был известный журналист Леонид Парфенов, заверили 22 человека, проводящих голодовку в знак протеста против нарушений на выборах мэра, что их требования услышаны, и попросили вдвое сократить число участников акции.
83875	Заместитель Генерального прокурора Российской Федерации Юрий Золотов в своем выступлении говорил о том, что Президент России поставил конкретные задачи по борьбе с коррупцией.
83894	С основным докладом выступил начальник вооружения Вооруженных Сил Российской Федерации — заместитель министра обороны РФ Владимир Поповкин.
83921	В начале второго тайма хороший момент был у форварда "Рубина" Вальдеса, однако голкипер гостей отразил его удар.
84030	" Сейчас мы определяемся, в каком направлении региону предстоит двигаться, – рассказал заместитель директора Института систем энергетики им.
84142	Так, Ольга Иванова, лектор, рассказывавший о пожарной безопасности на стройках и об освещении этой темы в СМИ, совмещает преподавание в ДВФУ с работой в должности исполнительного директора ООО " АудЭкс Групп " - единственной в крае лицензированной компании по оценке пожарного риска при проектировании, строительстве и эксплуатации зданий.
84187	Г. Марченко мягок в подаче Дулитла, скромен в интонациях и жестах, он справедливо отдает право обеспечения своей роли яркому персонажу, и в этом смысле актер, с подачи режиссера, несомненно прав.
84243	Собеседники РБК daily говорят, что последние перестановки в любом случае ослабляют влияние бывшего первого замглавы управления Владислава Суркова, поскольку во время его руководства на курирование информационной политики претендовал глава УВП Константин Костин.
84319	Директор, Александр Николаевич, на мои вопросы ответил, что это мой сын обижал того мальчика.
84526	Это просто ушиб, не нужно никакой милиции! " В итоге ребенка, начавшего терять сознание, в больницу отвез молодой человек, не имевший отношения к аварии.
84825	Бывший мэр Астрахани Боженов был назначен временно исполняющим обязанности губернатора Волгоградской области после отставки с этой должности Анатолия Бровко в январе этого года.
85404	У мужчины, который минувшим вечером расстрелял обитателей молодежного лагеря на норвежском острове Утойа, был сообщник.
85509	В совещании приняли участие директор ФКУ ДСД "Владивосток" Александр Афанасьев, заместитель генерального директора ОАО " УСК МОСТ " Николай Рогов, директор филиала ОАО " УСК МОСТ " во Владивостоке Алексей Баранов, руководитель департамента НПО " Мостовик " по строительству объектов во Владивостоке Сергей Ксенженко, заместитель генерального директора ОАО " СК МОСТ " Александр Айдаков, генеральный директор Freyssinet international & Cie Жером Стюблер, директор по торговле в Восточной Европе Maurer Sohne GmbH & Co. KG Марк Бреслер, другие представители и специалисты подрядных организаций.
85521	Бывший владелец мебельных центров "Гранд" и " Три кита " Сергей Зуев осужден к 8 годам колонии строгого режима, еще восемь участников группы (директора фирм, таможенные брокеры, перевозчики) получили от 4 до 7, 5 года.
85604	председателя правительства и руководитель Администрации Президента подчеркнул, что " у каждого муниципалитета есть свой успешный, заслуживающий особого внимания опыт развития ".
85622	Кроме того, в 2004 году в ходе судебного процесса об убийстве депутата Госдумы Галины Старовойтовой свидетель по делу называл Глущенко одним из заказчиков преступления.
85625	По словам супруги осужденного, судья просто слово в слово зачитала приговор месячной давности.
85712	Губернатор для " мощного, эмоционального толчка обществу " специально выписал из Москвы известного политтехнолога (успевшего поработать даже на Виктора Януковича) и галериста Марата Гельмана, а также эпатажного режиссера Бориса Мильграма.
85822	В 1986 году – заместитель директора Института проблем освоения Севера Сибирского отделения Академии наук.
85884	Подъехавшие генеральный директор "Примавтодор" Лев Панченко, представители заказчика и подрядчика попытались решить вопрос с ГИБДД, но попытки ни к чему не привели.
86244	Позже мать изувера вспоминала, как ее отпрыск зашел домой, заглянул в ванную и вынес оттуда склянку со спиртом, которую женщина, работавшая медсестрой в одной из клиник, прихватила с работы.
86258	Сейчас жители полуострова лишены возможности выбирать себе руководителя исполнительной власти, а мэр Севастополя назначается напрямую из Киева.
86270	Ужесточить радиационный контроль за товарами и грузами, поступающими из Японии, ранее потребовал полпред президента России в Дальневосточном федеральном округе.
86366	То он бывшего генсека ЕР Вячеслава Володина подозревает в коррупции и прочих гадостях – суды коммунист проиграл и уже несколько раз оплачивал штрафной миллион рублей копейками и гривенниками.
86372	Я даже не знаю, как их кормили в доме ребенка ", — рассказал "МН" отец детей гражданский муж Шилинской Артур.
86375	Как стало известно из распространенного 14 июня заявления вице-президента Facebook по глобальным коммуникациям и маркетингу Элиота Шрейджа, бывший пресс-секретарь президента США Билла Клинтона Джо Локхарт станет вице-президентом компании Facebook по вопросам коммуникаций, международных связей и политики.
86418	В родильный дом явились к роженице два друга, два отца, а чей сын появился на свет, никто из них не знал.
86532	И тогда вор приобрел форму работника гражданской авиации и стал искать жертв у трапа самолетов.
86625	Ранее источник в правоохранительных органах сообщал, что певец и композитор в своем заявлении указал приметы мотоциклиста.
86693	А космонавт Севостьянов сказал: " Восхищен и горд творением человека!
86694	" Сегодня днем в Российском государственном социальном университете на факультете охраны труда в Новогиреево замдекана пришел в начале третьей (12 ч) пары ко мне в аудиторию и сказал, что снимает моих первокурсников-экологов с пар, чтобы ехать с ними в центр на митинг ", — пишет пользователь LiveJournal kotozayka.
86718	( Кстати, позже информагентства распространили комментарий к ситуации со ссылкой на источник в Кремле, в котором указано, что " решение о назначениях руководителя и заместителей Следственного комитета принимает Президент РФ ".
86757	Так, несколько лет назад крупнейший покупатель российского минтая - компания " Пасифик Андрес " предприняла попытку скупить весь минтай еще до начала путины.
86906	По сообщению представителя ОМВД России по г. Обнинску Екатерины ЕГОРЧЕНКОВОЙ, официальный муж матери проданной девочки живет в Узбекистане.
86963	От расстройства за допущенную неосторожность водитель даже напал на журналистов телеканала РЕН, ударив по камере и обматерив оператора, который пытался его снять.
87198	Комитет по аграрным вопросам возглавил Николай Панков, Комитет по культуре — глава предвыборного штаба кандидата в президенты Путина Станислав Говорухин, Комитет по регламенту и организации работы Думы — Ильдар Габдрахманов, до того — замглавы Комитета по труду и социальной политике.
87267	13. 10. 2011 / 14: 42 И хотя официально Год учителя закончился, в Новосибирской области он будет продолжаться всегда, - такие слова адресовала собравшимся председатель Совета депутатов города Новосибирска Надежда Болтенко.
87316	Их, по мнению чеченского лидера, дает Аллах.
87329	Даже знаменитый путешественник Конюхов раза два успел кругосветно обернуться - с посещением спонсора.
87337	— Для начала надо рассказать о сценаристе Вадиме Зобине, сценаристе и постановщике известного фильма советских времен " Дни хирурга Мишкина ", — говорит режиссер.
87469	Махач Мустафаевич ВАГАБОВ, советник постоянного представителя Республики Дагестан при Президенте России: " Он позорит Дагестан... " И если работы за это время не было, смело указывайте - ничего страшного.
87539	Не перечесть спектаклей, которые поставил Владимир Федорович за 12 лет существования молодежной театральной студии: " Зеркало Сен-Жермена "и" Гамлет " по Б. Акунину, " Дракон " Е. Шварца и " Мамаша Кураж " Б. Брехта, " Три мушкетера " Об этом говорится в законопроекте, внесенном в Госдуму Дмитрием Медведевым.
87698	– Почему-то не поверили у нас, что "Металлург" пройдет Омск, – рассказывает магнитогорский болельщик с ником " Дядя Вася ", написанным на спине, и в белой каске металлурга.
87738	Король при смерти, весь двор в ожидании наследника, принца Боэмунда (Кирилл Рубцов).
87800	С трибуны выступили лидер регионального отделения КПРФ Александр Воробьев, зарегистрированный кандидат на выборы мэра Ярославля Евгений Урлашов, депутат Госдумы Анатолий Грешневиков и представитель духовенства.
88066	Он руководил Хасанским районом, а там сейчас решающее влияние имеет заместитель председателя ЗС ПК Джамбулат ТЕКИЕВ, работающий в тесном контакте с администрацией края.
88071	Сегодня в Храме Христа Спасителя патриарх Кирилл совершит Пасхальную вечерню.
88081	Нападающий "Барселоны" аргентинец Лионель Месси назвал аргентинца Серхио Агуэро, англичанина Уэйна Руни и голландца Робина ван Перси лучшими футболистами, играющими в чемпионате Англии.
88213	За большой вклад в развитие Улан-Баторской железной дороги депутат Законодательного Собрания Иркутской области, начальник Восточно-Сибирской железной дороги Анатолий Краснощек приказом Министра транспорта РФ Игоря Левитина награжден юбилейной медалью " В память 60-летия Улан-Баторской железной дороги ".
88260	А задача коуча как раз состоит в том, чтобы этот ресурс активизировать и весь пассив знаний человека перевести в актив действий ", - рассказывает директор Азиатско-Тихоокеанской академии коучинга Елена КАРАМЫШЕВА.
88286	Если бы отец ребенка - бандит - не настаивал на аборте, а разрешил ей родить, она бы была счастлива и любила свою девочку.
88442	О том, как вопреки решениям президента военные чиновники препятствуют подготовке боевых летчиков, "МК" рассказал командир знаменитой пилотажной группы " Русь ", начальник Вяземского учебного авиацентра полковник Казимир Тиханович.
88607	Как отмечает первый заместитель Генерального директора ФГУ " Дальневосточная дирекция Минрегиона РФ " Виктор Примачук, совместная работа госзаказчика, генподрядчика и органов внутренних дел направлена на то, чтобы обеспечить правопорядок на стройплощадке ДВФУ и Конференц-центра.
88712	Перейдя на государственную службу, я вел себя так, как если бы правительство было для меня как для юриста его клиент ".
88716	Ольга Свиблова - директор Московского дома фотографии, чемпиона по количеству проводимых выставок и фестивалей.
88841	Об этом заявил заместитель начальника государственного пожарного надзора ГУ ГОЧС по Иркутской области Яков Бокий на заседании коллегии главного управления социальной защиты населения.
88892	Как установило следствие, в январе 2011 года с целью лоббирования своих интересов в бизнесе предприниматель Александр Стерхов нанял Газделиани для совершения убийства депутата Ирбитской городской думы Александра Барыбина.
88993	" Это один из самых сложных вопросов: бюджет субъекта федерации так устроен, у нас нет денег на обучение этих детей ", — заявила в среду, 28 марта, заместитель мэра по социальным вопросам Ольга Голодец.
89005	На сайте бизнесмена открылся специальный раздел, в котором каждый желающий может оставить заявку на вступление в будущую партию.
89051	Оценила творчество маленьких иркутян и заместитель председателя Думы города Иркутска Ирина Ежова: " Я уверена, что такой фестиваль среди воспитанников детских садов станет доброй традицией.
89094	Главным федеральным инспектором по Москве назначен Борис Рапопорт, ранее работавший в управлении внутренней политики администрации президента России, сообщил 3 февраля мэр столицы Сергей Собянин.
89110	Как рассказал заместитель главного судебного пристава Приморского края Игорь Коус, у организации есть электронная программа, которая называется " Судебный пристав ".
89120	Новый секретарь регионального политсовета наверняка будет требовать от нового руководителя приемной удерживать марку этого партийного учреждения на достигнутой высоте.
89157	До 1 октября на посту председателя останется первый вице-премьер Виктор Зубков.
89415	Как рассказала "ЗР" заместитель директора приморского филиала ОАО " Россельхозбанк " Галина СТЕПАНОВА, в начале 2010 г. предприятие подает заявку на кредит в сумму 33 млн.
89429	Точно такое же дополнение об исключительном приоритете решения президента будет включено и в те пункты закона, где говорится о порядке применения оружия, специальных средств и боевой техники – команду на применение всего этого также может дать президент, который и без того является для органов КГБ прямым и единственным начальником.
89644	Нестандартная манера поведения Саркози связана как с его динамизмом, так отчасти и с происхождением главы государства.
89647	22-летний молодой человек мог никогда не встать на ноги, но Алексей делал для приемного ребенка, которого любил, как родного, все возможное и невозможное.
89671	Об этом заявил заместитель начальника Управления государственного пожарного надзора ГУ МЧС России по региону Виктор Пашков.
89717	Нередко медики вынуждены прибегать к активному типу наблюдения, когда врач и медсестра выезжают по адресу, чтобы убедить больного пройти обследование для назначения лечения.
89718	" Дети часто устают от статичной экспозиции и большого объема информации, а тут есть возможность сменить обстановку и просто поиграть, – говорит заместитель директора по науке Иркутского областного краеведческого музея Татьяна Пушкина.
89735	— Муж Людмилы — водитель, — говорят коллеги вдовца.
89831	Этот певец, говорят они, в отличие от иных российских гастролеров любит умного зрителя, он очень обаятелен в своем творчестве, сценических костюмах, поведении, не ругается на сцене матом, не прыгает с немытыми волосами в рваных штанах.
89837	Заместитель директора Института мировой экономики и международных отношений Евгений Гонтмахер комментирует ситуацию с отставкой Зеленина следующим образом: " Это то, что называется " не срослось ".
89850	помощник бурильщика эксплуатационного и разведочного бурения скважин Юрий Синявский, 23 года ; Они регулируют перетоки мощностей, составляют графики ремонта оборудования, вводят ограничения при недостатке мощности в энергосистемах.
89983	Перед журналистами печатных и электронных СМИ выступили министр культуры и туризма Алексей Бадаев, заместитель министра общего и профессионального образования Андрей Ефимов, первый заместитель министра социальной защиты населения Андрей Злоказов, главный специалист министерства физкультуры и спорта Свердловской области Ирина Карпухина.
89992	Если должность предполагает постоянное общение с людьми, кандидат, вызывающий у собеседника улыбку, вряд ли получит место.
90020	Однако, как рассказывает заместитель руководителя отдела СУСКа Карелии Наталья Машихина, эта версия отпала, когда эксперт сообщил, что обнаружил у ребенка черепно-мозговую травму.
90107	Известный актер и болельщик "Зенита" Михаил Боярский предложил свой – весьма ироничный – способ наказания человека, предъявившего Роберто Карлосу банан.
90347	Председатель счетной палаты также выразил уверенность, что поручение Президента РФ по соблюдению сроков строительства объектов саммита, из числа тех, что сооружаются на острове Русский, будет выполнено.
90519	Евгений КАНУХИН, глава города Ангарска: Минимальная прибавка на каждого служащего должна была составить 200 евро.
90641	В состав комиссии вошли заместитель руководителя аппарата губернатора Юрий Сюсин, председатель комитета по законодательству о госстроительстве и местном самоуправлении Законодательного Собрания Иркутской области Борис Алексеев и заместитель председателя правительства Владимир Дорофеев.
90686	Аналитик ИФК "Солид" Елена Юшкова в свою очередь отмечает, что спрос на энергооборудование сейчас достаточно высок, поэтому можно предположить, что положение российских предприятий вряд ли ухудшится от появления конкурента.
90698	" На это отец Варламий (оказавшийся на деле Варлаамом) отвечает: " В 8 я получил телефонограмму, в 8 сел уже на лошадь, а в 9 был у постели больного.
90716	Кроме этого, суд обязал ответчика опровергнуть все высказывания, которые касались благотворительного концерта, устроенного фондом "Федерация", сообщил агентству РАПСИ адвокат истца Константин Козлов.
90742	По словам эксперта центра Инны Ульяновой, этот резиновый малыш пробуждает в ребенке сочувствие, нежность и любовь.
90795	Средний сын Григорий — офицер (Дмитрий Орлов), его отправляют в Анголу, где он пропадает, потом возвращается из плена без ноги... Хирурга выгоняют с работы из-за неудачной операции, хотя подлинная причина — в конфликте с главврачом.
90869	Новый фильм от создателя "Экзорциста" и " Французского связного " - история о том, как брат и сестра решили нанять киллера с целью убить собственную мать, чтобы получить страховку.
90897	Как рассказал "ЗР" советник губернатора Приморского края по промышленности Борис ПЕРМИНОВ, планируется, что бренд корейской компании позволит привлечь нашим судостроителям коммерческие заказы.
90902	Представитель администрации президента РФ Игорь Глебов объяснил, чем была вызвана необходимость принятия указа.
90914	Эксперты отметили " недостатки оказания медпомощи: нет записи анестезиолога, больной не был переведен в палату интенсивной терапии, не проведено нейровегетативное торможение c целью защиты мозга, перевод из реанимации в хирургическое отделение был ранним и необоснованным... " Но вывод сделали неожиданный: между этим бардаком и превращением Вани в калеку " прямой причинно-следственной связи не имеется ".
91052	Главный тренер "Боруссии" Юрген Клопп заявил, что к Евро сборная Польши получит трех отличных игроков в лице нападающего Роберта Левандовски, полузащитника Якуба Блащиковски и защитника Лукаша Пищека, выступающих в составе клуба из Дортмунда.
91123	Позже он пояснил журналистам: " В 13. 10 я зашел в кабинет следователя Грищенко, где был на допросе президент Украины Кучма.
91175	– шутливо переспрашивает форвард ЦСКА Андрей Воронцевич (на фото) в ответ на предложение корреспондента " Советского спорта " сжать банку турецкого пива.
91177	— Даже когда дедушка попал в авиакатастрофу, не перестал любить небо, не испугался, продолжал писать и летать, — рассказывает "МК" внучка мастера Алиса Лабас.
91447	А спустя некоторое время у депутата появился "двойник" – тоже Дельман и тоже Олег.
91517	Что касается несовершеннолетнего ребенка, то его отец (зять) имеет право получить часть налогового вычета, приходящуюся на долю своего ребенка.
91548	Теперь в комплексной терапии наряду с препаратами, снижающими выработку соляной кислоты (ранисан, омепразол) и антацидами, ее нейтрализующими (алмагель, маалокс, смекта), врачи обязательно назначают антибиотики, подавляющие бактерию и останавливающие ее развитие в организме человека (трихопол, де-нол, ампиокс).
91623	" Нам важно, что на этом ресурсе будут публиковаться, в частности, новости общественных организаций, работающих в районе, - говорит Вадим Рукавишников, заместитель председателя Приморской краевой общественной организации ветеранов боевых действий "Контингент".
91699	В торжественном мероприятии приняли участие первый заместитель Председателя Правительства РФ Игорь Шувалов, начальник Дальневосточной железной дороги Михаил Заиченко, глава Владивостока Игорь Пушкарев и другие официальные лица.
91751	Начудившего голкипера меняет ветеран Альмуния, который в прошлом сезоне уже получал на " Ноу Камп " четыре мяча от Месси...
91843	Законопроект подготовила " Единая Россия " (авторы – глава комитета по госстроительству Владимир Плигин, его заместитель Александр Москалец, а также депутат Мартин Шаккум) по поручению президента Медведева.
91877	Сферу межнациональных отношений доверили Дмитрию Козаку, поскольку он " имеет репутацию жесткого администратора, а также опыт работы на Северном Кавказе ", заявил "Ъ" профессор МГИМО Валерий Соловей.
92051	Президент Белоруссии Александр Лукашенко 8 ноября назначил Андрея Кобякова новым послом в России, сообщил РИА "Новости" представитель пресс-службы белорусского лидера.
92068	В трех комнатах (одна из которых – кабинет самого сенатора) офиса на первом этаже административного здания ежедневно ведут прием три (два юриста и филолог) помощника Гаттарова.
92086	Губернатор Иркутской области Александр Тишанин выдвинул Геннадия Хороших, много лет проработавшего в комиссии по правам человека при губернаторе Иркутской области.
92230	И нарушив все правила, добавил: До сих пор у "Аэрофлота" был лишь один заметный миноритарный акционер — структуры предпринимателя Александра Лебедева, у которого сейчас осталось около 15% акций перевозчика.
92239	Потому что после женщины, родившей ребенка, детский врач, принимающий малыша в свои руки и ведущий его через все этапы психофизического развития к юности, остается главным человеком, отвечающим за жизнь на земле.
92288	На вопрос следователя назвать реальных собственников данной иностранной компании и аэропорта "Домодедово" Каменщик отвечать отказался ", — сообщил 20 июля РИА " Новости " официальный представитель Следственного комитета (СК) РФ Владимир Маркин.
92301	В начале 1995 года президент миланского "Интера" Массимо Моратти заключил с ПСВ договор о получении итальянским грандом приоритетного права на покупку бразильца.
92390	28-летний иранский гроссмейстер Эхсан Гаем Магами отнял у израильского шахматиста мировой рекорд по сеансам одновременной игры.
92446	Наш земляк Юрий Исламов, именем которого названа Свердловская областная организация Российского Союза ветеранов Афганистана, посмертно удостоен высокого звания Героя Советского Союза.
92452	Последнего издание рекомендовало пригласить на пост министра финансов какой-нибудь " нуждающейся страны " (например, Греции), поскольку бизнесмен очень быстро сумел оправиться от последствий финансового кризиса 2008 года.
92515	Зубарев -- не однофамилец, а сын г-на мэра.
92520	" Вот уже двадцать месяцев из меня рвут куски мяса железными щипцами, как рвали его римляне у рабби Акивы и девяти других наших мучеников ", - заявил экс-президент на судебном заседании в 2008 году.
92643	Там выступали мною очень уважаемые два эксперта — Александр Коновалов, директор Института стратегических исследований, и Александр Гольц, ведущий военный журналист.
92664	Назначенный в прошлом году президентом губернатор Анатолий Бровко на днях отрешил от должности колючего, неуживчивого, но всенародно избранного мэра Романа Гребенникова.
92729	Начальник института, генерал-майор милиции Анатолий Чернов обсуждал планируемые преобразования с заместителем министра внутренних дел Сергеем Герасимовым.
92845	Специально для этого в команду был приглашен канадский специалист Брэд Маккриммон, ранее занимавший пост ассистента главного тренера в нескольких клубах НХЛ.
92849	Вместе с ним в Москве находится и заместитель руководителя администрации губернатора Свердловской области Евгений Софрыгин, который назначен секретарем рабочей группы.
92862	" Тогда мы могли противопоставить распаду только объединение на межрегиональном уровне, налаживание горизонтальных межрегиональных экономических связей, – говорит заместитель губернатора Виктор Игнатенко, который волею судеб был свидетелем и участником появления ассоциации.
92948	Нужно отдать должное бизнесмену, он сопротивляться не стал и спокойно проследовал в машину, к нему присоединилась и депутат Татьяна КОТЛЯР, чтобы не оставлять человека наедине со стражами порядка.
92970	Полномочный представитель президента в Дальневосточном федеральном округе несколько улучшил свой рейтинг медиаактивности.
93068	Как заявил адвокат летчика, защита сейчас готовит апелляцию, которую можно будет подать сразу после оглашения приговора.
93080	Безусловно, с точки зрения закона потребитель не должен самостоятельно искать необходимые сведения, касающиеся въезда и выезда, так же, как и проверять полученные от менеджера данные.
93099	Ленское объединенное речное пароходство является единственным перевозчиком всех видов грузов в отдаленные районы от Таймыра до Чукотки Ее учение хоть и просто, но чертовски логично - коль вы гражданин, желающий получить свою долю, необходимо добиться, чтобы чиновники видели в вас Хозяина.
93214	Следствие предъявило обвинение двоим руководителям "дочек" Банка Москвы и вынесло постановление о привлечении в качестве обвиняемых по делу бывших президента и вице-президента банка Андрея Бородина и Дмитрия Акулинина, сообщил 15 марта журналистам официальный представитель СК РФ Владимир Маркин.
93280	Напомним, на расширенном заседании коллегии Росрыболовства первый заместитель председателя правительства особое внимание уделил проблемам рынка рыбной продукции.
93342	Призовой фонд: $ 2. 168. 400 Экскурсию для журналистов проводил зам. генерального директора ООО "Востокстройсервис" - компании, являющейся не только строителем, но и эксплуатантом полигона, Антон БИБИКОВ.
93579	Пока хозяин выталкивал визитера из квартиры, тот скидывал цену, уламывая на покупку.
93629	Прекращение дела по факту контрабанды партии мобильных телефонов, свидетелем по которому проходил бывший глава "Евросети" Евгений Чичваркин, не повлияет на личные планы проживающего в Великобритании предпринимателя.
93643	О том, кто мы, что значит наша жизнь и что такое смерть, нов ли мир и зачем в нем есть зло, почему за грех родителей должен отвечать неповинный ребенок, – эти вопросы волнуют первенца Адама и Евы Каина.
93690	И в этой связи Патриарх создает сегодня Российский православный университет, включая в него наше учебное заведение, действующее уже 18 лет, - православный институт святого Иоанна Богослова, реализующего целый ряд аккредитованных светских специальностей.
93694	Молодой человек сам лез в расставленную преступниками ловушку: звонил на номер Алекса, посылал ему СМС-сообщения, уточняя возраст, сексуальные предпочтения и даже размер "инструмента" будущего партнера.
93828	В момент взрыва буквально в нескольких метрах от бомбиста оказались словацкие артисты Любош Костельный, его сестра Александра Донева, а также настоящая звезда театра, эстрады и кино 36-летняя Зузана Фиалова, известная по своим ролям в фильмах " Я обслуживал английского короля ", " Клубничное вино ", " Осень, весна ", а также участию в шоу " Давай потанцуем ".
93905	Полномочный представитель Президента Российской Федерации в Дальневосточном федеральном округе Виктор Ишаев провел сегодня в Хабаровске совещание по вопросам обеспечения безопасности на транспорте.
93955	Как пояснил "МК" пресс-секретарь главы кабмина Дмитрий Песков, Людмила Путина голосовала по месту прописки в Санкт-Петербурге.
94009	Робот, символизирующий наш демпфер, нейтрализует демона – возбудителя колебаний.
94135	Без своего поста осталась и бывшая знаменитая гимнастка, а потом заместитель префекта Северного округа Ирина Чащина.
94142	Россиянка Ирина Бергсет (Фролова), которая в настоящее время проживает в Норвегии, несколько месяцев назад узнала, что ее бывший муж-норвежец в компании друзей и родственников насилует их общего четырехлетнего сына.
94155	В городской управе один из столоначальников, правда, подал надежду: На смену работящим, трудолюбивым, внимательно слушающим указания тренера пришел похожий футболист.
94172	Генри Резник предлагает другое лекарство для лечения застарелой болезни, за которую взялся президент: " Я последовательный сторонник введения фигуры судебного следователя, каковая была при царе и существует сейчас в европейских странах.
94238	Для банков это некая оферта, гарантия того, что они могут более свободно кредитовать, не опасаясь, что заемщик окажется несостоятельным или у кредитора будет списание с капитала, а потом ему придется идти на банкротство.
94264	С 16 февраля 1912 года в нем стал числиться великий князь Константин Константинович, в том же году 23 сентября соизволением императора Николая II войску было присвоено старшинство.
94285	Над моей головой парит чучхе-спутник " Кванменсон-3 ", отправляя на землю песни, посвященные 70-летию Великого Вождя Ким Чен Ира.
94340	С одной стороны, пиратов стали активнее преследовать, с другой - такие производители делового софта, как Microsoft, ABBYY, 1C, стали лучше защищать продукты кодами, сервисами дистанционной активации и т. п., рассуждает руководитель выпускающего отдела издателя и дистрибутора компьютерных игр "Бука" Максим Лельков.
94367	Во-вторых, не подкачал воспитанник другого краснодарского тренера Виталия Дубко — Александр Москаленко, вошедший в историю как первый олимпийский чемпион в прыжках на батуте среди мужчин.
94399	* Правоохранительные органы Швеции выпустили новый ордер на арест основателя WikiLeaks Джулиана Ассанжа, которого подозревают в изнасиловании двух шведок.
94401	Коэффициент конверсии в звонки составил 1, 2%, цена контакта — 52 руб., а стоимость привлечения клиента — 200 руб., посчитал Сергей Гевлич, совладелец SMS Media.
94457	" В связи с тем, что невозможно установить точно финансовое состояние обвиняемого, ему назначается бесплатный адвокат ", - сказала судья Шейндлин.
94468	Как отметила пресс-секретарь Криминальной милиции УВД по Приморскому краю Арина Щукина, в ходе оперативно-розыскных мероприятий сотрудники уголовного розыска УВД по Приморскому краю совместно с сыщиками УВД по Артемовскому городскому округу установили и задержали сначала одного, а затем и второго преступника.
94514	Приходишь к какому-то специалисту, не можешь достучаться до человека, сидит бюрократ в окошечке и требует какую-то справку, и невозможно ничего сделать.
94607	Координатором проекта является заместитель главы обладминистрации по экономическому развитию и торговле Ирина Думова.
94826	Уж если от противника нормального Еще на одну сторону проблемы указал заместитель директора музея "Крепость" Игорь Лачинов: Юрий Здовц, главный тренер БК " Спартак " СПб: Потерпевший кое-как выполз в подъезд и попросил соседей вызвать милицию.
94863	- Союзное государство без общего парламента и президента - это не единый субъект, а симбиоз двух организмов.
94998	В начале марта 2003 года депутат Госдумы Юрий Щекочихин сообщил, что Владимиру Рушайло (тогда министр внутренних дел), Владимиру Устинову (генеральный прокурор) и Николаю Патрушеву (директор ФСБ) "закрытым" указом президента Владимира Путина присвоено звание Героев России.
95311	Считается, именно Чаженгин, а также заместитель губернатора Марина Никишина стали инициаторами спорных поправок.
95342	Подводя итог сегодняшней работе Общественного совета, начальник УВД по Приморскому краю Андрей Николаев отметил, что активная позиция каждого участника Совета позволит решить сложный вопрос, находящийся на стыке многих социальных проблем – вопрос системной профилактики правонарушений миграционного законодательства.
95481	Чтобы старик не соблазнился возможностью получить за недвижимость больше, чем ему должно было достаться по мнению агента, последний решил его запугать.
95509	Эксперт утверждает, что хотя в России и нет практики многомиллионных компенсаций за моральный ущерб, но суд охотно принимает сторону обманутого потребителя.
95633	Кроме того, как сообщил журналистам первый заместитель губернатора Иркутской области Юрий Параничев, компенсации также будут выплачены и другим категориям граждан, пострадавшим в этой авиакатастрофе.
95904	В ходе беседы дежурный установил данные абонента.
95920	Заказчик строительства третьей взлетно-посадочной полосы (ВПП-3) в Шереметьево — ФГУП " Администрация гражданских аэропортов (аэродромов) " перенесло конкурс по выбору подрядчика.
96026	За это же время губернатор сделал несколько важных обязательных ходов: подписал указ о назначении сенатора, внес на рассмотрение Законодательного Собрания проект бюджета, встретился с Общественной палатой области и активом профсоюзов.
96227	- спрашиваю у продавца, придумывая на ходу: - У меня сын женат на мусульманке!
96398	" Чтобы отлично провести церемонию, мы должны быть и актерами, и психологами ", — поясняет ведущий специалист Екатерина Митрополова, которая сегодня участвует в конкурсе на лучшего ведущего церемонии бракосочетания среди молодых специалистов.
96400	Напомню, как "радовалась" кучка " свободных граждан " Бенгази, когда им сообщили, что в Триполи совершено нападение НАТО на Каддафи, что сын Каддафи погиб, что убиты и маленькие дети-внуки " ужасного диктатора ".
96428	Об этом заявил заместитель руководителя Приморского управления Федеральной антимонопольной службы (УФАС) Виктор Трякин.
96529	Закончил португалец свое интервью так: " Вы знаете хоть одного тренера, который выигрывал чемпионаты Англии, Италии и Испании?
96532	Но сам факт "трогательной" минуты молчания, во время которой педагог фактически повторила слова задержанного полицейскими брата убийцы о гордости за Мохаммеда, выглядит симптоматичным.
96614	И вроде бы воланчик у нового лидера Виктора ПИНСКОГО - ему и подавать, показать, так сказать, себя в деле.
96643	Московский метрополитен планирует создать сеть магазинов нового формата и активно ее расширять ", — заявил заместитель начальника метро, начальник службы управления персоналом Александр Головкин на открытии первого магазина.
96681	Как рассказала старший помощник руководителя СУ СК РФ по краю Екатерина Данилова, забота о подшефных не ограничивается вниманием только в праздничные дни.
96684	Это первый объект недвижимости, приобретенный Усмановым в Петербурге, утверждает представитель предпринимателя.
96765	Заместитель руководителя Федеральной службы по контролю в сфере природопользования (Росприроднадзор) Амирхан Амирханов признает, что территории природного заказника в меньшей степени защищены от застройки.
96838	Правда, трактовка получилась весьма вольной - например, в "Морозко" -2010 главный герой превратился в царского сынка с лицом Николая Баскова.
96851	В феврале 2007 года заместитель председателя КНР Си Цзиньпин побывал в Бразилии, Колумбии, Мексике и на Ямайке, а вице-премьер Хуэй Лянюй посетил Аргентину, Эквадор, Барбадос и Багамы.
96986	Рокировка предлагается такая: Владимира Климина, Марию Серову и Олега Подберезина в правлении ТФОМС заменят министр здравоохранения Свердловской области Аркадий Белявский, министр финансов Свердловской области Константин Колтонюк и заместитель председателя Свердловского областного Союза промышленников и предпринимателей Игорь Кудрявцев.
97033	— 12 июня у нас появилось тридцать россиян, — радовалась заместитель главного врача больницы по родовспоможению Любовь Лебедева.
97284	В Ученый совет, наряду с представителями старой школы Русского географического общества, географами, вошли экологи, полярники, директор национального парка " Оленьи ручьи " Николай Калинкин, президент Уральско-шотландского общества Борис Петров, а у него проект (который мы решили поддержать) — создание в границах реки Чусовой национального парка: ведь Чусовая — это вся история Урала, именно по ней Ермак пошел в Сибирь А у председателя Ученого совета Михаила Горюнова — другой любопытный проект: развитие кафе-музея "Демидов": до революции в этом доме останавливался и какое-то время жил Колчак, там даже вывеска на доме есть.
97351	Ни маленькая сцена, ни количество зрителей – всего пара сотен человек, ни дождливая погода артиста не смутили.
97355	В 1995 году бывший спортсмен, миллиардер Фукудо, в прошлом друг прославленного советского борца Ивана Ярыгина создал специализированный центр подготовки, где практически круглогодично стали тренироваться спортсменки.
97361	Кстати, до встречи с Натальей Гундаревой Филиппов был женат на Ирине Андроповой, дочери генерального секретаря ЦК КПСС Юрия Андропова, в браке с которой у него родился сын.
97553	Важно, что каждый риэлтор имеет право на индивидуальный контракт в рамках этих 10 вариантов, а его подробности уже зависят от типов и особенностей сделок, истории агента, его наработанного стажа.
97584	Где брать сити-менеджеров, не знаю, поэтому там, где обязательно нужно вводить институт главы администрации, я хочу, чтобы глава города избирался всенародным голосованием.
97607	Ближе к концу рабочего дня, а именно в 16 часов, предприниматель предстал пред ясны очи санитарного врача.
97712	Несколько лет назад актер снимался здесь в фильме " Выбор капитана Корелли ".
97925	главного хранителя не только отказалась расписаться в требовании о выдаче икон, что зафиксировано в присутствии понятых, но и отказалась выполнить само требование, сославшись на указания руководителя Росохранкультуры Петракова ", — сообщил 25 августа РАПСИ адвокат Руслан Коблев, представляющий интересы вдовы коллекционера Татьяны де Буар.
98004	Вмешался помощник главного арбитра Антон Аверьянов – он прибежал от кромки поля к Николаеву и напомнил ему, что это уже вторая карточка у игрока.
98133	"Сампдория" – " Чезена " (" Интер " – " Дженоа " – 16. 55 ; " Наполи " – " Брешия " – 3. 05) О единственном типе школьного учителя, помешанном на предмете, который стабильно присутствует в современной школе, словно редкоземельный, но устойчивый элемент таблицы Менделеева, мне рассказывал основатель петербургской классической гимназии и ее завуч Лев Лурье.
98225	Однако к ним можно отнести страхование имущества (дома, коттеджи, квартиры и иная недвижимость), каско, страхование выезжающих за рубеж, отмечает заместитель гендиректора " Эксперт РА " Павел Самиев.
98470	Прибывший на место происшествия заместитель командира части подполковник В. Россохин организовал извлечение и отправку останков погибших.
98551	Супруга мэра, его сестра и сын, стоя в некотором отдалении друг от друга, держали в руках плакаты с вопросами: " Где мой муж? ", " Где мой папа? "и" Почему прячут Бестужего? ".
98653	Бывший советник Буша Карл Роув в интервью консервативному каналу FoxNews назвал рэпера (кстати, двукратного лауреата премии Grammy) "бандитом", который " требует смерти предшественника президента Обамы ".
98664	" БЮТ требует немедленно заслушать в Раде вице-премьера Раису Богатыреву относительно препятствования проведению обследования Юлии Тимошенко ", - сказал депутат Одарченко, выступая с трибуны парламента.
98702	Твиттер президента говорит, что законопроект внесен, ему вторят информационные агентства, новостные радиостанции и федеральные каналы.
98855	– Сегодня день памяти деда, – говорит внук Виктора Ефимовича Владимир Рябенко.
99007	10 сентября 1984 года начался шахматный " матч века ": чемпион мира Карпов и претендент Каспаров сели за доску, чтобы выявить очередного обладателя короны.
99009	Но худющий с тонкой шейкой парнишка сообразил-таки отловить в проезде Художественного театра (теперь Камергерский переулок) своего земляка Табакова.
99265	Сегодня президент России Дмитрий Медведев внес на рассмотрение Мособлдумы кандидатуру главы МЧС Сергея Шойгу для наделения его полномочиями губернатора Московской области.
99288	В список кандидатур на пост главы Томской области вошли генеральный директор ООО " Газпром трансгаз Краснодар " Сергей Жвачкин, председатель думы Томска Сергей Ильиных и ректор федерального государственного бюджетного образовательного учреждения высшего профессионального образования - Национальный исследовательский Томский политехнический университет Петр Чубик.
99462	Близостью крупных лесопарков и приемлемой ценой заинтересуют покупателей новостройки восточного направления (например, ЖК " Балашиха-Сити " сегодня предлагает однокомнатные квартиры за 2, 5 млн руб.) ", — рассказывает Григорий Алтухов, советник президента финансово-строительной корпорации "Лидер".
99480	В июле 2007 г. Чапман вернулась в Россию, где устроилась на работу в управляющую компанию " КИТ фортис инвестментс " на должность вице-президента.
99522	Он обвиняется в убийстве племянника ростовского криминального авторитета Сергея Бегиджанова по кличке Француз.
99686	Карт­бланш в формировании положительного образа сотрудника полиции предложила директор ГРТК "Чувашия" Елена Ижендеева.
99688	Со всеми клиническими характеристиками: одержимостью, слепой верой в собственную правоту, нетерпимостью, неуемным желанием найти и покарать врага.
99868	На страницах газеты " Вперед, Медвежьегорск " помощник прокурора района рассказывает о самом распространенном методе мошенничества при оказании медицинских услуг: перепродаже лекарств по завышенным ценам, когда пациенту предлагают купить непосредственно у медработника или у определенного продавца лекарство или БАД по цене, значительно превышающей аптечную.
99970	Сейчас ищем могилу солдата Огородникова, он погиб при прорыве блокады Ленинграда ", – рассказывает Константин Коломоец.
99983	В ответ заместитель министра экономического развития, науки и высшей школы Андрей Пуцик заявил, что проект "БайкалСана" – " самый мощный " из тех, что были представлены в планах развития Байкальска, и может дать 1, 3 тысячи новых рабочих мест.
100004	– Наш фотограф, Мария, прячет своего ангела себе в рюкзак.
100035	Людмила Швецова: Как вам жилось с записью " сын врага народа "?
100046	При этом даже родной сын генпрокурора Артем Чайка оказался испачкан порочащими связями с игорными воротилами.
100056	Один доктор даже сказал, что у словосочетания " Малахов курган " появился новый смысл: теперь его можно сложить из жертв методик целителя.
100076	Одно скажу: героя со случайным именем ни ты сам, ни твой читатель не полюбят.
100103	Но главный барселонский сувенир, конечно, — это каганер (традиционная рождественская фигурка человека, присевшего и спустившего штаны, чтобы справить большую нужду).
100211	Иначе ни один самодостаточный специалист на месте старшего тренера не потерпит вмешательства в свои дела стороннего, пусть и заслуженного человека.
100305	Ровно в полдень Медведев прибыл к дому приемов "Хусейния", где ему подготовил официальную церемонию встречи король Иордании Абдалла II (согласно официальной иорданской хронологии он прямой потомок в 43-м поколении пророка Мухаммеда).
100712	Директор Московского центра Карнеги Дмитрий Тренин тоже сомневается в том, что роль переговорщика между Кремлем и Болотной сегодня востребована.
100716	Как сообщил заместитель губернатора области Александр Якунин, запрет обусловлен действующим в регионе ограничением на продажу алкоголя в выходные дни - по субботам и воскресеньям.
100761	Отец Алексей занимается обустройством церкви, в планах – приобретение колоколов и перестройка колокольни, достройка придела во имя святителя Иннокентия Иркутского.
100861	" Спасибо, спасибо, любимая команда! ", – заводит фанатов голкипер Александр Судницын, получивший приз самого ценного игрока плей-офф.
100900	Но податель челобитной такой аргумент, как прибытие высокопоставленного посетителя, воспринимать отказывался.
100908	Отец малыша, также имевший условную судимость, нарушил режим и попал в колонию.
100933	Если раньше эту дату называли только сами строители станции, то теперь ее обнародовал и первый заместитель председателя правительства Иркутской области Владимир Пашков, ранее заявлявший о 1 сентября 2011 года.
100938	А захотела она журналистику про сны свои рассказать, как ее все время мужчина сниться, голый, только между ног у него пятно красное, кровь, то есть, и течет эта кровь и у мужчины лицо скорбное, мучается он, смотрит на Анну и будто к себе зовет, а вокруг все белое, и нет ничего больше.
100951	По делу о гибели в московском СИЗО юриста Hermitage Capital Сергея Магнитского назначен новый следователь.
101002	Адвокат считает, что семья господина Лужкова " опосредованно владевшая комплексом, также должна понести ответственность за случившееся ".
101043	В старшей группе победителя, к сожалению, не было, зато в юношеской группе несомненным лидером стал шестнадцатилетний Дмитрий Соколов - учащийся школы искусств 8 города Иркутска (преподаватель Олег Блинов).
101097	Например, бывший заместитель генерального директора Чернобыльской АЭС Александр Коваленко в беседе с корреспондентом INTERFAХ заявил, что закачка азота в помещение первого блока японской АЭС " Фукусима-1 " приведет только к ухудшению ситуации.
101181	Было очевидно, что этот парень – разрушитель, а в середине поля, на месте опорника, мяч часто попадал к нему, и он просто пасовал поперек, ближнему, стараясь не допустить ошибку.
101299	Начальник Управления по информационно-аналитическому обеспечению деятельности главы Екатеринбурга — заместитель руководителя аппарата администрации Екатеринбурга Сергей Тушин отметил на встрече с журналистами: Мы верим, что сумеем доказать невиновность Виктора Бута ", — сообщил РИА "Новости" его адвокат Альберт Даян.
101312	28-го числа по плану премьер русский театр Эстонии сыграет в Петербурге премьеру "Лес" в интерпретации режиссера Натальи Лапиной.
101369	Также председатель правительства согласился с предложением полпреда возложить финансирование работ по подготовке технического задания на ОАО " Российские железные дороги ".
101612	" По этому случаю в Асбест приехали губернатор Свердловской области Александр Мишарин, заместитель министра регионального развития РФ Юрий Осинцев, главный федеральный инспектор в Свердловской области Виктор Миненко, заместитель полномочного представителя Президента РФ в Уральском федеральном округе Александр Белецкий.
101709	Кардиолог из Иваново пожаловался на махинации властей, готовящихся к приезду Владимира Путина: Цуеси Кикукава работал в должности президента Olympus с апреля 2001 по октябрь 2011 года.
101715	Да, – аристократ, мать его, свой аристократизм готовый поменять на один всего точный прыжок вниз, прямо на надоевшего гада-голубя.
101732	Не успела я произнести фамилию пациентки, ожидающей медиков, как старший по смене врач назвала мне адрес, переспросив, по нему ли не могут дождаться доктора?
101912	Работающий в Штутгартском балете в качестве танцовщика англичанин в своей работе показывает хорошее знание британской балетной классики и подтверждает репутацию работающего при театре сообщества Новера (молодой хореограф делал свои первые пробы в том месте, где, когда-то начинали Ноймайер и Форсайт).
101917	10. 00, 14. 30 Новости Правда, заместитель ивановского губернатора Павел Коньков оптимизма не излучает: " Доля текстильного контрафакта на нашем рынке — 80% ".
101931	За прошедший год в ведомство поступило три аналогичных обращения, рассказала Галина Климова, заместитель начальника отдела надзора за состоянием среды обитания и условиями проживания населения Управления.
101975	Об этом рассказал профессор Любартович: Тренер лондонского "Арсенала" Арсен Венгер может поплатиться за критику арбитра матча 1 / 8 финала лиги чемпионов, в котором его команда уступила " Барселоне " со счетом 3-1 и вылетела из дальнейшего розыгрыша турнира.
101996	Сам г-н Магнитский и представители фонда заявляли, что уголовное преследование против адвоката было инициировано после того, как он дал показания против сотрудников МВД по делу о хищении бюджетных средств на сумму свыше 5 млрд руб.
102001	Сын художника вспоминал, что, работая над чьим-нибудь портретом, отец успевал сделать его практически целиком уже за первый сеанс позирования.
102013	Президент России Дмитрий Медведев внес на рассмотрение Волгоградской областной Думы кандидатуру Сергея Боженова для наделения его полномочиями главы администрации Волгоградской области.
102048	Люди, которые живут в этом районе, не возражали ", - сообщил сын полковника.
102151	Как рассказал "МН" один из участников совещания у президента, министр финансов Антон Силуанов предлагает зафиксировать ставки основных налогов на 5-6 лет, а Медведев и Путин близки к тому, чтобы согласиться с таким подходом.
102178	В четверг 15 сентября в Москве прошли сразу два предвыборных съезда " Правого дела ": в ЦМТ в отсутствие самого Прохорова он был смещен с поста лидера партии, а на встрече со своими сторонниками в Академии наук предприниматель выступил с резкой критикой в адрес первого замглавы администрации президента Владислава Суркова.
102221	— Только концертным туром мы не ограничимся, будем работать дальше, — заметил заместитель председателя " Союза морских пехотинцев " Олег Степанов.
102481	В общем, вернулся я, чуть поработал, Валерий Всеволодович Елизаров, начальник службы, ушел на должность директора Ангарских тепловых сетей, Ерофеев стал начальником, а я – замом.
102495	Оно возбуждено в отношении руководителя предприятия " Единая дирекция по строительству объектов на территории Приморского края ", который обвиняется в том, что незаконно подписал документы о выполнении ООО "Владстройзаказчик" работ по строительству Центра травматологии, ортопедии и эндопротезирования в г. Владивостоке, в то время как фактически работы не проводились.
102605	По словам пресс-секретаря Болдуина, актер настолько любит игру Words with Friends, что он предпочел отказаться от полета, чтобы не прекращать ее.
102662	Вадим Финогенов, зам. руководителя строительной компании: " Наша компания работает на строительстве ДВФУ более полутора лет.
102793	В связи с этим вопрос "наивного" человека: разве дежурный по роте не должен был сразу сообщить вышестоящему начальству о том, что происходит в подразделении?
102830	Этот законопроект, как и "ветеранский", разработан в связи с многочисленными обращениями жителей к депутатам, сообщил заместитель председателя комитета ППЗС по социальной политике Павел Кияткин.
102832	Причиной осеннего расставания Гарри и Челси, кроме неприязненного отношения зимбабвийки Дэви к английской погоде и чопорной жизни при дворе, называлась и служба принца, который мечтает вернуться в Афганистан и для этого сейчас учится на пилота боевого вертолета "апач".
102836	Принц, скинув шинель на попечение наставника - вылитого чеховского персонажа, разделял всеобщее бурное веселье, пока перед воротами сада не появлялась сама Владетельная принцесса в платье Анны Карениной.
103100	Они привыкли управлять машинами совсем иного веса, класса, с другими параметрами полета... Спросите у любого специалиста: если пассажирский самолет загнать в такой же летный режим, что и военный, может ли у него отвалиться крыло или хвост?
103114	В мероприятии приняли участие заместитель главы Владивостока Альфред Татарчук, председатель Приморской краевой общественной организации ветеранов боевых действий "Контингент" Сергей Кондратенко, председатель Межрегиональной общественной организации ветеранов Воздушно-десантных войск и войск специального назначения " Союз десантников России " во Владивостоке Алексей Сузанский, военнослужащие, ветераны боевых действий, родственники и друзья погибших, ветераны ВДВ, ребята из военно-патриотического клуба " Легион " школы № 55 и представители общественности.
103119	Губернатор при всей своей номинальной власти не может уволить ни одного милиционера.
103162	" Многие верят ", — как говорил мудрый доктор в фильме " Формула любви " про фокусы графа Калиостро.
103196	" Каждый год пенсия работающего пенсионера увеличивается помимо индексаций, в этом году средняя прибавка к пенсии работающих пенсионеров составила 200 рублей ", - рассказал "МН" представитель ПФР.
103296	Он - автор и ведущий телевизионных и радиопередач, в том числе посвященных творчеству Владимира Высоцкого, а также недавно ушедшего от нас известного иркутского поэта Ростислава Филиппова, других незаурядных литераторов.
103332	Дядя с младшим братом поедут туда поклониться праху отца.
103372	Пайщиков отправляют из офиса в офис ; нужного менеджера не оказывается на месте ; телефон упорно не отвечает на звонки (с определенных номеров) ; клерки ссылаются на зависшие компьютеры и сбой в программе — Вы не поверите, когда я спросил об этом, поднялся целый лес рук, — ответил командир омоновцев.
103421	Адвокат начальника ГИБДД Приморья предлагал избитому парню 1 млн рублей.
103460	Как стало известно РБК daily, председатель комитета по финансовому рынку Владислав Резник решил дополнить предложение депутата Анатолия Аксакова о введении уголовной ответственности за мошенничество с пластиковыми картами.
103468	" Пока дамы молчат, не выдавая своего заказчика ; видимо, надеются на повышение зарплаты, – говорит коммунист.
103469	Очевидно, что в ситуации, когда у тренера перед игрой всего три тренировки, чего-то сверхъестественного в плане перестройки игры ожидать не приходится, но тренер обязан чувствовать свою команду, принимать стратегические решения.
103507	Сенатор Слуцкер открыл какой-то сектантский сайт, где красовался в ритуальной одежде и преподавал каббалу, тем временем его обвиняли в том, что он посадил партнера по бизнесу (мужа журналистки Ольги Романовой) и в том, что он, возможно, причастен к убийству генерала КГБ Трофимова.
103538	Кудрин, конечно, является экспертом по макроэкономической и финансовой политике ", — сказал помощник президента.
103718	Людмила Берлина подчеркнула, что на заседание вместе с ней приехали председатели Законодательного Собрания Иркутской области прежних созывов, в разные годы входившие в Совет МАСС: Иван Зелент (в настоящее время Уполномоченный по правам человека в Иркутской области) и Геннадий Истомин (в настоящее время вице-спикер областного парламента).
103864	Не в последнюю очередь на такие роли, как зарубежный разведчик в СССР, происходящий из русской эмиграции (" Ошибка резидента ", " Судьба резидента ").
103938	Между тем, как считает заместитель директора Агентства по ядерной и радиационной безопасности республики Джабор Саломов, наиболее реальным делом в Таджикистане стала бы переработка 30 млн.
104017	" Смерть потерпевшего наступила в результате комбинированного отравления алкоголем и клозапином, являющимся сильнодействующим нейролептическим препаратом ", – сообщила официальный представитель Главного следственного управления Следственного комитета России по Московской области Ирина Гуменная.
104241	Сейчас это видео - у каждого ученика в мобильнике, дети перекидывают его с одного телефона на другой, и вряд ли есть человек в школе, кто не видел этот ролик.
104250	Должность командующего флотом с 6 декабря 2007 занимает адмирал К.
104276	По некоторым данным, которые "МК" не смог проверить, поскольку пресс-секретарь президента Кадырова бросил трубку и выключил телефон, господину Ван Дамму предложили должность советника по культуре при президенте Чечни.
104462	" Мы считаем это нарушением, поскольку законодатель предписывает органам государственной власти и местного самоуправления сохранить условия, которые были установлены на момент введения новой системы оплаты труда ", – говорит заместитель председателя обкома профсоюза работников образования Валентина Федосеева.
104484	Друзья предупреждали благородного рыцаря, что не стоит провоцировать женщину на неблаговидные поступки, тем более, что очень скоро стало ясно: от трудов праведных обычный обнинский врач не наживет не только палат каменных, но даже блочной полуразвалившейся хрущевки.
104610	Позднее, когда рынок уже начал развиваться и у нас увеличились объемы продаж на нем, Сергей Сергеевич Есапов, в то время директор энергосбыта – заместитель генерального директора "Иркутскэнерго" по сбыту, вызвал меня и поручил создать отдел оптовой торговли электроэнергией, который назвали отделом по расчетам на ФОРЭМ.
104811	А вот лидера Франции Николя Саркози работники американского посольства описали как " властного и обидчивого " человека, который грубо обращается со своими коллегами.
104976	Саша, впрочем, не понял ироничную шутку "МК" о том, что Витас, который в Китае любим как " космический соловей ", наверное, бесконечно рад, что в Китай не пустили конкурента.
104983	" Во время мероприятия никто из гражданских лиц не пострадал, – сказал первый заместитель начальника ГУВД по Иркутской области Владимира Шкурко.
104995	С законом все ясно, и пусть имя персонажа обозначено как мистер К., все равно книга изобилует даже не отсылками, а прямыми цитатами из оригинала.
105093	" Меркель сдала своего кандидата, а он теперь сделал соответству­ющие выводы ", — считает Штайнмайер.
105341	Наша служба примирения помогла 11-летней девочке, которая отказывалась ходить в школу из-за того, что ее обижают одноклассники, – рассказывает заместитель директора Центра психолого-педагогической реабилитации и коррекции Наталья Федорова.
105398	На основной вопрос, волнующий экспертов-политологов, - зачем все-таки потребовались досрочные выборы, советник президента ответил просто: " Надо было выпустить пар из котла ".
105442	По словам руководителя пресс-службы, ни сам господин Тедеев, ни инициативная группа по его выдвижению пока не сделали никаких заявлений по этому поводу.
105466	Накануне сын ливийского лидера Сейфульислам Каддафи неоднократно называл ложью сообщения агентств об ударах с воздуха по контролируемым оппозицией населенным пунктам и использовании властями наемников.
105517	Как рассказала агентству " Новости-Грузия " сама госпожа Бурджанадзе, ей позвонил адвокат мужа, который сообщил о соответствующем решении суда.
105538	По этому паркету президента повели в зрительный зал, где его дожидались патриарх хореографии Юрий Григорович и другие сотрудники театра.
105568	Характеризуя эксперта, г-н Греф намекнул на его российское происхождение, а также сообщил, что г-н Кругман приехал несмотря на болезнь.
105600	Росбанк планирует увеличить кредитный портфель по итогам 2011 года на 10%, ждет таких же темпов роста и в 2012 году, сообщил журналистам первый заместитель председателя правления кредитной организации Игорь АНТОНОВ.
105617	" Пока Дмитрий Анатольевич президент — он останется беспартийным ", — заявила пресс-секретарь главы государства Наталья Тимакова...
105693	), а бывалые театралы из Казачинского вновь поражают достоверностью и пронзительностью рассказанной ими истории ; после убеленного сединами старожила любительской сцены Иннокентия Пшеничникова (его стихи просты и безыскусны, но тем более трогательны) на подмостках появляется совсем юный жигаловец Влад Шленский и рассказывает давно известную историю о попе и работнике его Балде, которую зал, тем не менее, принимает так, как будто слышит впервые.
105903	В начале года приобретаются услуги монополий, поэтому высокая доля закупок у единственного поставщика неудивительна, замечает гендиректор Центра размещения государственного заказа Александр Строганов: как правило, на такие закупки приходится около половины заказа.
105925	В медицинском документе говорится, что состояние пожилого человека очень тяжелое, диабет первого типа, которым страдает осужденный, в его случае требует ежедневных инъекций инсулина в больших дозировках.
105992	" Вопрос о транспортировке ядерных материалов через порты Находки уже обсуждался несколько лет назад, - сообщил "ЗР" заместитель капитана порта Восточный по морской безопасности Леонид ТЫРЫШКИН.
106105	Не каждый человек способен отличить волка от собаки.
106120	– Очень важно, чтобы у субъектов МСП было как можно больше информации как о наших программах, так и о всех видах поддержки, которые присутствуют в конкретном регионе, – отмечает заместитель председателя правления РосБР Олеся Теплоухова.
106209	В Москве акция солидарности с участниками голодовки за Честные выборы начнется на Пушкинской площади в полдень, рассказал Эху один из ее организаторов, лидер Левого фронта Сергей Удальцов, Кстати он тоже решил отказался от пиши, Между тем окончание голодовки эсэра Олега Шеина пока не предвидится, иск об отмене результатов выборов на пост мэра Астрахани он подаст лишь в понедельник.
106217	Заместитель председателя комитета по экономической политике и собственности, депутат Законодательного Собрания Приморского края Юрий Денисенко провел прием граждан.
106264	Писали, что будет аж целая опера " Сказание о храме науки Сколково ", что ее действие будет происходить в государстве Москопотамия, где правят два брата — бог Денег и бог Науки.
106283	А вот ученые ИСЗФ СО РАН получат 190 тысяч рублей на экспедицию на остров Пасхи, чтобы наблюдать полное солнечное затмение, сообщил "Конкуренту" научный руководитель экспедиции, заместитель директора по научной работе ИСЗФ СО РАН Виктор Григорьев.
106312	Испанец Рафаэль Надаль вышел в финал теннисного турнира " Большого шлема " " Ролан Гаррос ", переиграв в трех сетах австрийца Юргена Мельцера.
106337	Строящийся кампус ДВФУ на острове Русском 3 октября, осмотрел заместитель министра иностранных дел и торговли Республики Корея господин Ли Си Хен — главное лицо по участию Республики Кореи в мероприятиях АТЭС.
106346	Что действительно очень интересно – мнение тренера, и к Дику, дай бог ему здоровья, претензий нет.
106413	Заместитель министра по физической культуре, спорту и молодежной политике Игорь Иванов сообщил, что из всех безработных региона 34% составляют молодые люди.
106446	25. 09. 2011 / 14: 29 По словам бригадира Александра, он даже и не знал, что начальник отдела кадров "забирал" его подчиненных в рабочее время.
106568	Актеры-анонимы утверждают, что руководитель театра отдал бразды правления молоденькой дилетантке, сумевшей завоевать расположение патриарха, и из-за этого труппу может постигнуть судьба Таганки.
106621	В нем примут участие заместитель министра регионального развития РФ Сергей Круглик, исполняющий обязанности руководителя Федерального агентства по строительству и ЖКХ Владимир Бланк, представители Государственной Думы РФ, Совета Федерации РФ и Общественной палаты.
106851	" Можно провести эксперимент: пусть москвич попробует устроиться дворником, и если у него не получится, то можно уголовное дело заводить или штрафовать работодателя.
106938	— Основа коллекции — 400 произведений русского и зарубежного искусства ХVIII—ХIХ веков из коллекции Феликса Вишневского, известного искусствоведа и мецената, который подарил музею сам дом и картины, — говорит зав. выставочным отделом музея Татьяна Горланова.
106989	Как полагают в "Открытии", г-н Урумов и сообщники решили купить 100 млн аргентинских варрантов у болгарского брокера Adamant Capital Partners за 13 млн долл.
106991	Об этом сообщил заместитель главы обладминистрации Алексей Соболь.
107037	Это подтвердил ключарь храма Христа Спасителя протоиерей Михаил.
107065	В составе патруля есть и прекрасная половина – сержант Елизавета Калинина (в центре снимка).
107183	В Тверской области после неоднократных и тщетных попыток вынудить ведущего телекомпании "Пилот" отказаться от выдвижения его кандидатом в депутаты Заксобрания Тверской области по нашему списку телекомпания разорвала с ним трудовое соглашение.
107271	" На Украине после очередного повышения акциза водка стала слишком дорогой для потребителя, – объясняет тенденцию директор ЦИФРРА Вадим ДРОБИЗ.
107337	Медали ордена " За заслуги перед Чувашской Республикой " из рук Президента получили поэт Юрий Семендер и солист театра оперы и балета Анатолий Канюка. Директор Госцентра по охране культурного наследия Николай Муратов был награжден Почетной грамотой Чувашской Республики, а писатель Михаил Юхма получил Благодарность Президента Чувашии.
107393	Но помощник полицмейстера ответил на это опровержением, а его супруга чаще прежнего стала появляться в публичных местах.
107567	В качестве потенциального партнера администрация рассматривает иркутскую фармацевтическую компанию "Фармасинтез", которую, кстати, возглавляет индиец – выпускник ИГМУ.
107719	На встречу с верхневерейцами после Путина приехали аж три областных министра и один вице-губернатор.
107727	И если страна не сможет в полной мере вынести бремя ответственности лидера, вся глобальная система взаимодействия курсов валют может рухнуть, пишет сегодня известный миллиардер Джордж Сорос в своей колонке в Financial Times.
107801	Вчера помощник президента Аркадий Дворкович, так же как и Алексей Кудрин, участвовавший в работе форума " Цели тысячелетия-6 для Восточной Европы и Центральной Азии " (порядковый номер "6" указывает на борьбу против СПИДа, туберкулеза и малярии), признался в его кулуарах, что в российском правительстве рассматривается вопрос о выкупе государственных облигаций Испании.
107817	Трогательно наивный преподаватель остается для Скотленд-ярда тайной за семью печатями − то ли это и есть сам Пирс, то ли ни в чем не повинный турист, которого предприимчивая Эльза взяла в оборот, чтобы прикрыть своего возлюбленного.
107826	" Доля земельных платежей в бюджете Иркутска составляет 20%, это довольно существенный уровень, – отметил заместитель начальника КУМИ.
107911	В итоге зарегистрированы экс-председатель Комитета госбезопасности Леонид Тибилов, уполномоченный по правам человека при президенте республики Давид Санакоев, чрезвычайный и полномочный посол Южной Осетии в РФ Дмитрий Медоев и лидер коммунистической партии Станислав Кочиев ", — говорится в сообщении ЦИК, которое цитирует РИА "Новости".
107968	В Слюдянке она вышла замуж за журналиста и писателя Михаила Просекина, здесь родился ее первенец – Алеша, местом рождения второго сына, Ильи, стал Иркутск.
108204	Или как Поликарп Андреевич Никифоров, приславший письмо из Куйтунского района, у которого до сих пор перед глазами мама, " засуженная всем миром по законам военного времени " за маленькую кружку парного молока, принесенную с колхозной фермы для умирающего от туберкулеза младшего брата.
108350	ДЕМОГРАФИЧЕСКАЯ УГРОЗА НЕ СНЯТА В 1990 г. в Венеции писатель получил " Золотого льва " за литературу.
108467	Константин Шавкунов (артист Театра эстрады), по фильму — старший лейтенант Токарь, друг главного героя, с удовольствием рассказывает о сюжетных перипетиях: Нет Югославии.
108488	Генеральный директор компании ESKIMMO (www. eskimmo. ch) Фред Лабон из города Моржа швейцарского кантона Во прошел все ступени тренерского пути — от начинающего горнолыжного инструктора до наставника национальной сборной Швейцарии.
108673	Судебная коллегия по гражданским делам Мосгорсуда 16 февраля отклонила жалобу представителя бывшего мэра Москвы Юрия Лужкова на отказ в удовлетворении его иска к лидеру ЛДПР Владимиру Жириновскому, сообщила агентству РАПСИ адвокат Людмила Романченко, представляющая ответчика.
108678	По словам г-на Потапова, в этом году заказчик должен подготовить всю документацию по правилам проверки плитки.
108713	Атаки беспилотников участились после того, как министр обороны США Леон Панетта, в начале июля перешедший на этот пост с должности директора ЦРУ, заявил, что за уничтожением в Пакистане в мае главаря " Аль-Каиды " Усамы Бен Ладена должен последовать разгром близких ей организаций и группировок в Йемене и Восточной Африке.
108761	Актер воплощает героя всеми известными штампами, отчего персонаж становится еще более отвратительным.
108765	И потому все усилия режиссера направлены на создание в спектакле поэтической атмосферы (благо к этому взывает стихотворное изложение пьесы), живого, подвижного, искрометного и веселого действа, дабы вызвать у зрителя ощущение наслаждения, к которому призывал великий испанец.
108811	Соответствующее решение было принято 27 апреля, сообщил РИА "Новости" заместитель мэра Москвы по вопросам работы со СМИ, межрегиональному сотрудничеству, спорту, туризму и рекламе Александр Горбенко.
108920	Сначала с подачи португальца Луиша Фигу отличился чилиец Иван Саморано, а затем сам Диего Марадона мастерски забил Дасаеву со штрафного.
108938	Заместитель гендиректора концерна Юрий Соловьев считает, что такого типа ракеты можно интегрировать в систему С-400.
109050	Вместе с ними открывали выставку советник президента по вопросам развития культуры Юрий Лаптев и замминистра промышленности и торговли Андрей Дементьев.
109098	За последние полгода нам удалось найти своего потребителя и в самом областном центре, хотя там покупатель весьма искушенный.
109104	Победитель первенства КНР среди юниоров Лю Хао сломил сопротивление своего более опытного земляка, второго призера чемпионата страны.
109212	В свое время это был нынешний заместитель карельского министра экономического развития Лев Шустов.
109236	Ситуация с переходом россиянки под другой флаг вызвала недоумение у президента Федерации тенниса России Шамиля Тарпищева, который обвинил Первак в отсутствии патриотизма.
109241	Он три года назад на Кубке Первого канала, когда на роль тренера сборной было два кандидата (Хиддинк и Дик Адвокат), сказал одному из нас: " Мне нравится Гус ".
109294	Генеральный директор " Ижевского машиностроительного завода " уволил своего заместителя по безопасности и еще троих сотрудников предприятия из-за ЧП с вывозом автоматов Калашникова с территории предприятия.
109572	Полномочный представитель Президента Российской Федерации в Дальневосточном федеральном округе Виктор Ишаев заявляет, что развитие Курильских островов будет продолжаться за счет значительных капитальных вложений из федерального бюджета, из бюджета Сахалинской области и за счет привлечения инвестиций из различных стран мира.
109720	" На железной дороге не надо будет следить за модой, ведь у пассажира выбора нет ", — поясняет эксперт.
109779	Приходила мама героя сюжета, спрашивала, неужели ее сын такой плохой.
109787	Перед началом приема руководитель области лично вручил письмо-ответ от председателя партии " Единая Россия " В. Путина Николаю Акимову.
109903	В интервью агентству Bloomberg бизнесмен подчеркнул: " Как у ответственного гражданина и патриота России, у меня есть потребность участвовать в общественной жизни своей страны.
109907	В соответствии со ст. 71 Трудового кодекса Российской Федерации если в период испытания гражданин придет к выводу, что предложенная ему работа не является для него подходящей, то он имеет право расторгнуть трудовой договор по собственному желанию, предупредив об этом работодателя в письменной форме за три дня.
109984	Известного скульптора глава буддистов России называет своим земляком и " великим сыном бурятского народа ".
109986	министра международных и внешнеэкономических связей Свердловской области Александр Харлов и глава Екатеринбурга Аркадий Чернецкий.
110033	Дружная, крепкая, работящая и счастливая семья является нравственным ориентиром для всех живущих в области людей, и в первую очередь для молодежи, – подчеркнула заместитель губернатора Иркутской области Валентина Вобликова.
110084	Но сейчас он стабилизировался и в Ницце выдал такой прокат, что глава технического комитета ИСУ сказал мне: " Это прокат уровня призера чемпионата Европы ".
110098	Сотрудникам правоохранительных органов ничего не остается, как отправить неугодного пассажира в "обезьянник" до утра.
110235	Отбор лучших идей будет проходить в формате конкурса, победитель которого получит памятный подарок от губернатора – председателя правительства области Сергея Морозова.
110309	После выступления министра президент Медведев снова взял слово.
110370	Руслан МИХАЛЬЧУК, председатель общественной организации " Офицеры Волгограда ", летчик, герой России: Но по этим вопросам для меня очень важно мнение разных людей как для руководителя государства...
110479	Из них человек 5 в священном сане, остальные - это профессура нашего университета, которые достаточно интересно и живо, меняя, наверное, представления о православном специалисте у наших слушателей, доносят информацию до потребителя, до заказчика.
110536	Авиакомпания "Ютэйр", как оказалось, предвосхитила это распоряжение главы государства.
110695	Следователь так и пишет: " из объяснения водителя Митяева Н. С.
110716	О 12 процентном росте популяции заявил государственный министр по делам окружающей среды и лесов Джайрам Рамеш, который представил доклад " Оценка численности тигра по всей Индии " на открытии конференции.
110719	Всего на текущий момент по республике к избирательным урнам пришли почти 14 тыс. человек ", — сообщил РИА "Новости" источник в штабе кандидата.
110852	Решения о выделении финансирования из федерального бюджета нет, документ анализируется, подтверждает пресс-секретарь премьер-министра России Дмитрий Песков.
110995	На просьбу прокомментировать ряд публикаций СМИ относительно возможного состава кабинета министров, пресс-секретарь главы государства отметила, что " консультации между Дмитрием Медведевым и Владимиром Путиным по возможной структуре нового правительства и его кадровому и персональному направлению продолжаются ".
111012	А на днях заместитель председателя правительства России Игорь Сечин подписал распоряжение о создании в Екатеринбурге научно-внедренческого центра по металлургии.
111020	С другой – существующие традиции складывались веками, и если в части уже заключили контракт с гражданской фирмой об уборке казарм и территории (такие контракты до 1 января 2012 года должны заключить все воинские части), то это вовсе не означает, что командир не заставит солдата мыть и убираться дополнительно.
111047	В то же утро глава международной общественной организации " Врачи без границ " Бернар Кушнер (он только что покинул пост министра иностранных дел Франции) заявил Алексею, что готов направить армянам два французских военных самолета со спасателями и срочной помощью.
111222	Оказалось, что русский знают все, но воспринимают его не просто как язык соседа, а как необходимую часть своей культуры — точно так же, как английский.
111382	В 1992-2010 гг. - трейдер, старший трейдер, начальник отдела корпоративных ценных бумаг, директор управления портфельных инвестиций, заместитель генерального директора, член правления ИГ "Энергокапитал".
111412	Затем по уже сложившейся традиции глава республики принял участие в торжественном молебне у часовни Иоанна Воина, возложил цветы к обелискам памяти павших в Афганистане и Чеченской Республике, пообщался с ветеранами.
111465	Поздравить поисковиков пришли глава городского округа Верхняя Пышма Виктор Аверенков, исполняющий обязанности заместителя председателя правительства Свердловской области по социальной политике Владимир Власов, военный комиссар Свердловской области полковник Александр Клешнин, директор департамента по делам молодежи Свердловской области Олег Гущин, начальник Управления архивами Свердловской области Александр Капустин, директор ОАО "Уралэлектромедь" Владимир Колотушкин.
111662	Между тем пресс-секретарь главы Чечни Альви Каримов считает, что проблемы с лицензией не самый лучший предлог для снятия со скачек хорошего скакуна.
111748	В развитых странах чиновник не может позволить себе построить или купить виллу с золотыми комнатами, как у генерала МВД Александра Бокова, недавно арестованного.
111809	Как пояснила заместитель технического директора "Стройпроекта" Татьяна Кузнецова, институт предлагает схему организации работ, которая предусматривает поочередное замещение частей моста временными пролетами из металлоконструкций: часть моста будет " вырезаться " и буксироваться к Румянцевскому спуску для ремонта, а на ее место будет устанавливаться временное сооружение.
111893	" Это была инвестиционная программа, деньги у инвестора закончились, поэтому инфоматы и не работают ", - сказал "МН" Владимир Яковлев, пресс-секретарь столичного департамента средств массовой информации и рекламы.
111945	2002–2008 — руководитель протокола президента Его советы и рекомендации нужно, разумеется, не откладывать в долгий ящик, а неукоснительно выполнять – соблюдение этих простых правил могло бы сохранить здоровье многим людям, особенно если речь идет о здоровье матери и ее будущего ребенка.
112031	Был бой за Пулковские высоты, дедушка был ранен и контужен, защищая молодого солдата.
112084	По версии следствия, полковник Олег Рыбаков с 2008 по 2010 годы занимал должность заместителя начальника УВД по Владимирской области по экономической безопасности.
112174	Послушать самого популярного турецкого политика в Дюссельдорфе собрались более 11 тыс. турок.
112200	Здесь уроженец Баку, сын военспеца одного из промышленных предприятий окончил выпускной класс и остался в памяти тогдашних девчонок этаким жгучим красавцем.
112264	На самом деле собеседник " Иркутского репортера " Михаил просто молодой, здоровенный и флегматичный мужик.
112286	Как передает корреспондент РАПСИ, суд не удовлетворил ходатайство следователя, просившего избрать в отношении экс-чиновника меру пресечения в виде заключения под стражу.
112290	" Террорист с поясом смертника на теле подорвал себя рядом с автобусом, в котором ехали военные ", — сказал он.
112362	Хотя в документах, предоставленных в суд ранее, есть постановление от 29. 05. 06 о наложении ареста на имущество должника (Осетровского речного порта), где написано, цитирую: " Судебный пристав-исполнитель Усть-Кутского отдела судебных приставов Иркутской области Широчкина А. Г., рассмотрев материалы сводного исполнительного производства № 119 / 7-00... о взыскании 532974 руб. в пользу КФК "Протасовское"... ".
112432	Не вся антоновская пластика проста: он — художник сложный, современный, а современное искусство требует от зрителя особой подготовки для восприятия.
112454	Он помог составить фоторобот предполагаемого преступника.
112508	Это игрок высокого класса, и мы не можем продать такого футболиста по цене, которая ниже его уровня – как нам предлагает "Челси".
112623	Как вы думаете, любой ли монах способен, сохраняя абсолютную объективность, воспитать ребенка, научить ребенку, объяснить ему, что в мире тоже есть много хорошего?
112729	заместитель генерального директора ЧЗПТ Гений – парадоксов друг.
112890	" Исключить гражданина из списка можно только если он получает открепительное удостоверение для голосования на другом участке ", — заявил член ЦИК Николай Конкин.
112928	– На месте оппонента, спорящего с Сергеем Кургиняном, буду я, – рассказал нам автор и один из ведущих проекта Николай Сванидзе.
113023	До апокалипсиса оставалось полторы минут, когда судья принял достаточно спорное решение и удалил игрока подмосковной команды Дмитрия Уппера.
113060	Выдающийся украинский тяжеловес защитил в Кельне титул чемпиона мира по версии Всемирного боксерского совета (WBC), проведя на ринге всего один раунд.
113098	29. 11. 2011 / 08: 00 С 2006 года это уже седьмое правительство, которое возглавляет 71-летний племянник монарха Насер Мухаммед Сабах.
113239	Конкурентами Тодосийчука на выборах станут: Тосунян Гарегин Ашотович (президент Ассоциации российских банков) ; Фридлянов Владимир Николаевич (бывший заместитель министра образования и науки РФ, нынешний председатель совета Российского гуманитарного научного фонда) ; Эбзеев Борис Сафарович (бывший судья Конституционного суда РФ, президент Карачаево-Черкесской Республики (2008–2011).
113455	Восприятие России как силы, мешающей мирному урегулированию, несправедливо, соглашается заместитель директора Института актуальных международных проблем Дипломатической академии МИД России Иван Сафранчук.
113561	Сухиненко, контрабасиста Александра Кузнецова, лауреата регионального конкурса, трубача из Братска, лауреата международного конкурса Кирилла Тартынова – всего во втором отделении выступило более десяти человек.
113579	Заместитель Председателя Госдумы назвал действия коалиции " ракетной демократией ": " Когда Западу выгодно, когда ситуация благоприятна и соответствует их сценарию, все молчат.
113592	4) копия трудовой книжки или иные документы, подтверждающие трудовую (служебную) деятельность гражданина ; - Что бы там ни говорили, наш завотделением Артур Оганесович очень хороший врач и человек, - рассказала "КП" медсестра.
113649	" Сегодня такой разговор в графике президента не планируется ", — сообщила 6 февраля пресс-секретарь главы российского государства Наталья Тимакова, отвечая на вопросы журналистов.
113717	Обыски у главы " Исламского комитета " прошли из-за призывов к терроризму Кстати, попугаю ветеринары дали не меньше четырех лет от роду, тогда как в магазине сказали, что это годовалый самец.
113755	Об этом вчера сообщил заместитель министра финансов Иркутской области Евгений Солдатов.
113760	Как сообщила начальник пресс-службы УВД по Иркутску Инга Шайдурова, около пяти утра на пульт дежурного вневедомственной охраны по радиостанции поступило сообщение от старшего сержанта Сутырина.
113766	Улучшить ситуацию можно, исключив, например, подземную парковку, считает заместитель руководителя отдела консалтинга Knight Frank St Petersburg Михаил Гущин.
113931	" Раньше в департаменте этими вопросами занимались несколько человек, что явно недостаточно, в связи с чем многие парки находятся в неудовлетворительном состоянии ", — цитирует РИА "Новости" господина Собянин.
114023	– Блоки сердечника будут поэтапно вбетонированы в стойки пилонов, – пояснил руководитель технического отдела филиала " УСК МОСТ " во Владивостоке Александр Полиенко.
114101	На новом месте де Морес ведет себе так, как положено жить на Диком Западе: создает скотоводческое ранчо и компанию дилижансов, одолевает в схватке медведя гризли, ссорится с соседями (один из них – Теодор Рузвельт, будущий президент), палит из револьвера направо и налево, несколько раз обвиняется в убийстве – и всякий раз выходит на свободу, оправданный судом присяжных.
114135	Пресс-секретарь президента ранее сообщала, что проведение пресс-конференции обусловлено накопившимся большим количеством заявок на интервью.
114374	Прежний глава HP Лео Апотекер собирался выделить ПК-бизнес в отдельную компанию, что вызвало недовольство акционеров и привело к смене гендиректора.
114711	Для примера можем взять средний счет клиента на 30 тыс. руб., который в случае 20-процентного убытка уменьшится на 6 тыс., до 24 тыс. руб. ", — рассказывает исполнительный директор НПФ " ВТБ Пенсионный фонд " Лариса Горчаковская.
114736	Масла в огонь добавил министр природных ресурсов Константин Крючков, сообщивший, что некоторые главы МО просят денег у областного правительства на ремонт ГДС, средства им переводят, но они муниципалитетами не осваиваются.
114814	После задержания следователь зявила, что деньги ей подбросили, а само дело является попыткой устрашения ее начальника — руководителя столичного следственного управления ГУМВД РФ Ивана Глухова.
114886	Сбежавший на вертолете преступник пойман Другого брата, Александра, арестовали как " французского шпиона ".
114935	Бывают случаи, когда нужно срочно усыновить ребенка, а у четы недавно родился первенец.
115043	Это было отмечено на совещании президента России, в котором принял участие полпред Виктор ИШАЕВ, сообщили в аппарате полпреда президента РФ в ДФО.
115086	Министр напомнил, что люди идут в полицию за помощью и потому по каждому обращению гражданина должна проводиться грамотная работа, передает радио "Маяк".
115093	" Нарышкин — великий магистр ордена рогоносцев — стал рогоносцем по милости императора Александра, пошел, так сказать, по царственной линии, — писал П. Е. Щеголев.
115166	Губернатор Московской области Борис Громов 23 ноября отправил в отставку предыдущего министра ЖКХ Александра Соловьева.
115216	Всплеск активности (50 тысяч человек 196 тысяч раз упомянули слова "Тунис" и провинцию " Сиди-Бузид ", где начались протесты) случился 14 января, ровно через два часа после объявления о бегстве президента Туниса.
115330	Во всяком случае, стороны разговора, дипломат и его собеседник — мидовец другой страны, представитель ее правительства, бизнесмен, деятель культуры, депутат от правящей партии или оппозиции, епископ и архиепископ, мушкетер короля или гвардеец кардинала, — стараются установить что-то вроде неформального контакта.
115350	По словам студента ДВФУ, глава государства назвал его одной из будущих надежд российского кино.
115436	Как сообщает Daily Mail, пока итальянский форвард ужинал в одном из ресторанов Манчестера болельщики " красных дьяволов " забросали белый автомобиль футболиста яйцами.
115459	Более того, комментируя сложившуюся ситуацию, заместитель министра иностранных дел Азербайджана Араз Азимов заявил журналистам, что армянская сторона намеренно пытается спровоцировать кризис в переговорах по Карабаху.
115486	" Думаем, но дельных предложений пока нет ", – говорит зам. председателя ИООООиР Александр Филиппов.
115487	По словам папы Андрея, несчастье произошло на его глазах: во время полдника ребенок поперхнулся и закашлялся, потом стал задыхаться.
115661	Награду приняла вдова писателя — критик Мариэтта Чудакова.
115711	Депутаты отказались утверждать единственного кандидата, которым был заместитель министра образования Андрей Ефимов, ранее работавший под началом Александра Мишарина на Свердловской железной дороге и предложенный парламенту именно губернатором.
115713	Основа деятельности " Синема Парка " — продажа услуг населению, что отличает компанию от других бизнесов "ПрофМедиа", ориентированных на рекламный рынок ", — пояснила первый заместитель гендиректора " Интерроса " Ольга Зиновьева, слова которой приводятся в сообщении.
115756	На выборах мэра Иркутска победу одержал предприниматель Виктор Кондрашов, который баллотировался в качестве кандидата от областного отделения КПРФ.
115978	Во главе проекта, по мнению архитектора, должен стоять политик: " В том смысле, что это должен быть человек, который может собрать вокруг себя специалистов, выслушать мнения, человек, который может управлять человеческими усилиями ".
116016	И два из них — именно в Приамурье, — отмечает полномочный представитель Президента РФ в ДФО Виктор Ишаев.
116041	Достижениями другого игрока " большой тройки " в этой области поделился представитель МТС Дмитрий Солодовников.
116147	Загубник акваланга, подающий воздух, у актера не сработал, и дублер Коренева, специалист по дайвингу, отдал ему свой акваланг... К сожалению, это стоило ему здоровья и в конце концов жизни.
116171	Курман, как настоящий коммунист, потребовал довести до вождя истинную цифру.
116251	С ней приехала бабка мальчика, которая вместе с соседями видела, как в первый раз прямо через стекло окна на девятом этаже вылетел ее внук.
116274	Воспитывала сына одна, потому что муж всегда был по гарнизонам, по дежурствам.
116348	Тесты показали, что больше половины Коэнов действительно довольно близкие родственники и имеют общего предка, жившего примерно за 2 тыс. лет до н. э. Еще у примерно 15% также общий предок, живший за 1, 2 тыс. лет до н. э. Вторая группа, пусть и меньшая по числу, лучше укладывается в библейские представления о времени жизни Аарона.
116369	Как пояснила старший помощник прокурора Приморского края Ирина Номоконова, приговором Приморского краевого суда Дмитрий Шестаков признан виновным в совершении преступлений по ст. 105 "Убийство", ст. 30 " Покушение на убийство " и ст. 162 " Разбой " УК РФ В Knight Capital не ответили на запрос РБК daily.
116533	Не так давно на роль Машеньки в спектакль ввелась актриса Наталия Керн, а буквально перед гастролями — актер Артем Франк на роль Деда и Медведя.
116591	Лидер " Справедливой России " Сергей Миронов заявил, что глава ЦИК Владимир Чуров пообещал ему с 16 апреля совместно с Олегом Шеиным начать просмотр видеозаписей с избирательных участков города в день выборов мэра.
116642	Несколько раз Масиэль на себе чувствует, что такое правый встречный в исполнении россиянина, но на пол так и не падает.
116782	– Большинство ребят приходят в этот вид спорта из хоккея, – пояснил сын знаменитого нападающего СКА 80-х годов Вячеслава Лаврова.
116784	В то же время конкуренция на российском рынке постепенно возрастает, что приводит к улучшению качества обслуживания и удобства для пользователя ", — говорит эксперт.
117081	По словам Дмитрия Иванова, руководителя отдела новостроек Бюро недвижимости " Агент 002 ", сейчас на рынке закрепилось несколько альтернативных 214-ФЗ схем работы с физическими лицами: Прижилась система 5S и в коллективе электротехнической лаборатории Азейского участка "Тулунугля".
117100	Уэсли Снейдер " Азиатские тенденции развития транспортных систем " на площадке другого приморского университета - во ВГУЭС под руководством старшего менеджера "Делойт" Сергея ДУБОВИКА обсудят губернатор префектуры Тоттори г-н Хираи СИНДЗИ, директор Гонконгского офиса компании грузоперевозок Arup г-н Сэм ЧОУ и другие.
117139	Достали уже, б.. дь! " На моторной лодке Иван с тремя связистами-добровольцами, радистом и командиром, гвардии капитаном Григорием Ямушевым стали переправляться через реку под огнем противника.
117184	Бета Дракона, или Растабан, одна из звезд, образующих, по представлениям древних людей, голову небесного Дракона (по одной из версий – от араб.
117185	На сегодняшний день в области почти перевелся русак, сократилась численность беляка в некоторых районах.
117408	Как правило, это врач, который получил образование юриста.
117422	Признаков недомогания у господина Илюхина после совещания не наблюдалось, подчеркивает господин Рашкин.
117462	Опережающими темпами будет расти и банковский сектор ", — уверен Андрей Верников, заместитель гендиректора по инвестиционному анализу ИК " Церих Кэпитал Менеджмент ".
117494	Прохоров — член президентской комиссии по модернизации и технологическому развитию и активный участник проекта "Сколково", когда-то ему даже прочили пост его руководителя, который впоследствии занял Виктор Вексельберг.
117544	" Ты сам все понимаешь, друг! " — читалось по губам американца.
117574	Собеседник издания в Администрации президента отметил, что " не стоит усматривать прямой связи " между тем, что Козак " возглавит список " Единой России " и его возможным губернаторством ".
117613	Дата рождения — 21 декабря 1974 года, заместитель директора ООО " Артекс-Агро ", действующий депутат райсовета.
117659	– Голосования не было, просто исполком ОКР рассмотрел кандидатуру Колобкова и утвердил, – пояснила " Советскому спорту " пресс-секретарь президента ОКР Мария Киселева.
117677	Конверт с помеченными деньгами, обнаруженный сотрудниками ФСБ в ящике рабочего стола представителя МИДа, его неудачные попытки откреститься от взятки, записанный клиенткой на диктофон диалог, в котором чиновник высокого ранга, как заправский торгаш, набивает цену на услугу, входящую в его должностные обязанности...
117755	Значительно более скромное событие — вручение " Хрустального пеликана " победителю конкурса " Учитель года-2011 " в небольшом зале Московского планетария.
117849	В октябре 2009 года старший дознаватель ОВД по Поворинскому району области 27-летний Алексей Баркалов, находясь на службе, с целью получения нужных показаний избил задержанного им гражданина в помещении ОВД Поворинского района.
117884	А вот старания парикмахера Ирины охранник не оценил.
117898	Напомним, что еще до брака с Инной Макаровой у режиссера родился внебрачный сын в Ростове-на-Дону, от Евгении Белоусовой, которую он случайно встретил во время войны.
117963	Он — главный помощник председателя по информированию избирателей и разрешению различных споров между представителями партий и общественных объединений.
117968	По мнению сопредседателя Клуба " 4 ноября ", главного редактора журнала "Эксперт", директора Института общественного проектирования, председателя комиссии Общественной палаты РФ Валерия Фадеева, экономика России не обладает достаточной мощностью, чтобы решать новые политические и социальные задачи, а действующая в стране экономическая модель исчерпала себя, поэтому необходим решительный переход к политике развития производительных сил, что невозможно без сильного государства.
118093	Но если учитель настоящий, разве ученики перенимают лишь энную сумму знаний и навыков, отбрасывая, как балласт, все, на чем зиждется нравственный авторитет наставника?
118096	Епархиальный суд счел невозможным служение протоиерея Григорьева на посту настоятеля храма Параскевы Пятницы в центре Казани после того, как в СМИ появилась видеозапись (она велась скрытой камерой), на которой священник рассказывает о нажитом трудами в Церкви имуществе.
118152	В начале одиннадцатого появился хроникер, и незнакомец, вернув подшивку на место, сразу заговорил с ним и не отпускал, пока не был переведен в кабинет редактора – господина Черниховского.
118300	- Сегодня целый день мы пытались выяснить в посольстве, что происходит с нами отцами, - рассказал по телефону Александр Панин, сын командира АН-12 Ивана Панина.
118418	По его ходатайствам суд приобщил к делу постановление об отказе в возбуждении уголовного дела против водителя Анатолия Баркова, экспертизу Федерации автовладельцев России, из которой следует, что водитель автомобиля Citroen не выезжал на встречную полосу и поэтому не может быть виновен в ДТП.
118451	Врач обязан тщательно обследовать пациента перед тем, как назначить прививку.
118500	" Заместитель генпрокурора Виктор Гринь пообещал разобраться с ситуацией по линии гособвинения, но в целом правоохранители и представители суда сбрасывали ответственность друг на друга ", — заявил "МН" председатель общественной наблюдательной комиссии за местами принудительного содержания по Москве Валерий Борщев.
118509	" Декларирование мнения, которое будет выглядеть абсурдно для любого человека за пределами племенной / идеологической группы, является хорошим политическим шибболетом ", – написал г-н Киггин 17 февраля.
118689	Как уже писал "МК", незваные гости обчистили квартиру банкира Гудкова на улице Большая Полянка в ноябре 2010 года, пока хозяин был на деловых переговорах с иностранными партнерами в Финляндии.
118705	24 февраля, на представлении нового начальника краснодарского ГУВД (им стал экс-начальник ГУВД по Липецкой области Владимир Виневский) Рашид Нургалиев наградил его медалью " За заслуги в управленческой деятельности " 2-й степени.
118804	Лицо двойника Лужкова можно увидеть в таких сериалах и картинах, как " Улицы разбитых фонарей ", " Бандитский Петербург ", " Морские дьяволы ", " Государственная защита ", " Ирония судьбы-2 ", "Адмирал"...
118906	Присутствовавший на встрече представитель Главной военной прокуратуры генерал-майор юстиции Александр Никитин напомнил также, что приказом министра обороны №205 / 2 / 862 от 20. 12. 2009 солдатам разрешено пользоваться мобильными телефонами.
118967	- После вынесения постановления у Башарова есть 10 суток, чтобы обжаловать решение мирового судьи, - прокомментировал "Комсомолке" ситуацию юрист Олег Павлович.
118989	Роман КАРПОВ, зам. генерального директора по контролю и производству ООО " Торговый Дом "АСКОМ": Насколько " Идея " будет результативна, покажет время.
119139	Проблемы его последователя заключались в обостренной чувствительности и фантазировании, мальчик был раним, обидчив и ревнив, при этом имел склонность к употреблению алкоголя.
119146	Присуждение "Пальмы" тайской картине " Дядя Бунми, который может вспоминать свои прошлые жизни " - не политкорректный жест в сторону экзотической кинематографии, а закономерная победа фаворита.
119330	Думаю, не случайно премьер в субботу пригласил на совещание руководителя "Росатома" Сергея Кириенко.
119421	Чтобы девушка не смотрелась одиноко, рядом с ней поставили картонного двойника Маленченко, а шафером жениха на МКС стал американец Эдвард Лу.
119523	" Интернет-демократия должна быть встроена в общий поток развития институтов прямой референдумной демократии... Например, по итогам первого года работы начальника районного отдела полиции гражданам района должно быть предложено высказаться, хотят ли они, чтобы этот человек и дальше трудился в их районе " ; Но еще почетнее оказаться на Евро-2012.
119538	Татьяна Догилева смогла родить ребенка только в 37 лет, это был ее первенец.
119544	Речь в данном случае идет о рестайлинге, но факт остается фактом — флагман окажется главной звездой стенда, в тени которой в итоге будут пребывать все остальные продукты марки, включая еще одного номинального "обновленца" — Mercedes-Benz R-класса.
119559	" Такие же проблемы возникали с купюрами номиналом пять тысяч рублей, недавно столкнулись с подобными случаями уже с десятирублевыми монетами, но буквально одна-две недели и они решаются ", - успокоил заместитель управляющего Мурманским областным управлением Центробанка РФ Денис Березкин.
119715	По информации от источника из спецслужб, девушка имела намерение стать смертницей, а мужчина выполнял роль проводника.
119892	Вот как комментирует ситуацию заместитель министра общего и профессионального образования Свердловской области Феликс Исламгалиев: О таких случаях следует сообщать в милицию.
119898	), тренер отшутился: Созвездие Змееносца названо в честь древнегреческого бога медицины и врачевания Эскулапа, которого использовать змей для лечения научил кентавр Хирон.
120119	На вопрос журналистов по поводу отстранения президента Банка Москвы Андрея Бородина аудитор Михаил Бесхмельницын ответил: " Если Андрей Бородин участвовал (в выдаче кредитов. — РБК daily), то да ".
120224	Как известно, среди новых народных избранников эстрадный артист Айдар Галимов и теперь уже экс-уполномоченный по правам ребенка в Башкирии Лилия Гумерова, представляющие " Единую Россию ".
120260	Однако в октябре 2009 года губернатор Иркутской области Дмитрий Мезенцев, в соответствии с Федеральным законом " О порядке формирования Совета Федерации Федерального Собрания РФ ", подписал указ о назначении действующего мэра города Иркутска Владимира Якубовского представителем правительства области в Совете Федерации Федерального Собрания России.
120263	Но и официальная сумма нарушений огромна, считает заместитель председателя комитета Госдумы по бюджету и налогам Александр Коган.
120533	Курирует эту работу первый заместитель мэра Нижнеудинского района Сергей Иннокентьевич Куклин.
120633	Россия признает Переходный национальный совет (ПНС) Ливии в качестве легитимного партнера по переговорам о будущем этой страны, заявил 24 мая глава МИД Сергей Лавров.
120903	Полномочный представитель Президента Российской Федерации в Сибирском федеральном округе Виктор ТОЛОКОНСКИЙ Охотники пытались решить эту проблему более ста лет назад.
120996	Стас Костюшкин, бывший солист группы " Чай вдвоем ": А это характеристика персонажа.
121011	– Это будет использовано для политического сыска, – заметил лидер движения " За права человека " Лев Пономарев, – а не для розыска детей.
121051	Французский институт в Санкт-Петербурге представляет выставку " Человек трех миров ", посвященную памяти Владимира Арсеньева (1948 – 2010), известного африканиста, этнографа, обществоведа.
121091	Об этом журналистам сообщил руководитель оперативно-следственной группы, заместитель генерального прокурора Андрей Швед.
121176	Представитель прокуратуры председателя успокоил, сказав, что с протоколом прошлых судебных заседаний знакомился.
121191	Тогда, заочно награждая экс-майора и его начальника, г-н Троицкий критически оценил работу милиционера в деле о ДТП на Ленинском проспекте.
121267	Часто его дежурно и не совсем одобрительно поминают рядом с Чеховым: мол, сам — врач в провинции и пишет про чеховского такого врача, усталого, делающего свое дело, не позволяющего себе болтать или теоретизировать.
121361	По его словам, исполнять обязанности господина Неведомского будет первый заместитель главы администрации Павел Березовский, который стал чиновником мэрии Благовещенска на прошлой неделе, после ухода с поста мэра Шимановска.
121417	Отмена нижних пределов, как сообщил РАПСИ адвокат осужденного Алексей Дудник, стало основанием для обращения в суд с ходатайством о сокращении наказания еще на два года.
121504	Это муж сестры Ким Чен Ира, то есть тети молодого вождя.
121545	Участие в ее работе приняли председатель Думы Ставропольского края Юрий Белый, заместитель председателя правительства СК Игорь Журавлев, министр сельского хозяйства Вячеслав Марченко.
121559	из Грозного Мы пропускаем мимо ушей, когда кто-то из великих, как Пина Бауш, например, или Някрошюс, говорят, что выбирая себе актера, они смотрят не что он умеет, а что это за человек.
121598	" У людей, играющих роль победителя, агрессия изначально пассивна, но может преобразиться в силовое воздействие при неподчинении окружающих ", — объясняет психолог Психологического центра индивидуальных различий Александра Зеленина.
121641	Народный артист Владимир Яковлев, понимая всю "сказочность" своего героя, играет его волшебником, который легко может разрешить любую ситуацию.
121709	Конечно, привлекательность для российского туриста упадет, — дает прогнозы руководитель агентства.
121749	Во втором туре выборов мэра Тольятти одержал победу бывший министр природных ресурсов Самарской области, самовыдвиженец Сергей Андреев.
121898	– Все практики проходят в реальных производственных условиях, – отметила заместитель директора Института нефти и газа по учебной работе Ольга Калякина.
121924	За это время председатель успел обвинить всех и во всем: газету " Вы и Мы " - в непомерной любви к администрации города ; некоего гражданина Ганина в том, что он не любит председателя Зайцева ; а тех, кто не вступил в общество и отдельных членов НП " Свой дом " - в том, что они не хотят платить.
121931	В качестве ответчиков выступали правительство, Министерство культуры РФ и Росимущество, кроме того, в деле участвовали в качестве третьих лиц Управление по делам президента РФ, Федеральная служба охраны и Государственный музей-заповедник Московский Кремль.
121937	На следующий день Алексей отнес материалы дела в контрольное управление президента, замначальника управления пообещал ему, что будет следить за слушаниями.
122235	" А ведь присутствие в Интернете полноценной информации о деятельности органа местного самоуправления является одним из показателей эффективности деятельности руководителя ", — сказал губернатор.
122328	Среди других лидеров оппозиции — Омар аль-Харири, сподвижник Каддафи по перевороту 1969 года, 15 лет он провел в тюрьме за попытку свергнуть полковника (а когда-то, когда они оба были еще молодыми офицерами, Харири даже учил Каддафи водить машину) ; Махмуд Джебриль, возглавлявший Совет национального планирования и Совет по развитию национальной экономики Ливии ; Али аль-Исави, сменивший множество должностей, от главы приватизационного фонда Ливии до кресла посла в Индии...
122415	Но они — свидетельство того, что мы, врачи, опоздали с определением и обнаружением атеросклероза у человека ", — подтверждает профессор Н. Погосова из Москвы.
122456	В Ишимском районе на дополнительных выборах депутата районной Думы по одномандатному округу №15 также победила кандидат от единороссов Ольга Майорова.
122459	Но будут, тем не менее, искать ", - рассказал корреспондент "Коммерсанта", присутствующий на месте происшествия.
122469	Основатель " Евроцемент груп " Георгий Краснянский — сын создателя и экс-руководителя ликвидированного департамента инвестиционных программ строительства Леонида Краснянского.
122614	Экс-полузащитник "Томи" японец Дайсуке Мацуи был официально представлен в качестве футболиста клуба-новичка французской Лиги 1 " Дижона ".
122642	Собственника или нанимателя квартиры, куда регистрируется временный жилец, уведомят об этом в 3-дневный срок — а вдруг он не в курсе?
122652	Узнав, что я пишу про его студенческого друга, священник, как ни странно, еще больше замкнулся.
122733	Он решается на уровне правительства области, и, насколько я знаю, есть трудности с поиском инвестора и выполнением обязательств нынешним хозяином, — так прокомментировал судьбу "Родничка" Александр Пузырев, заместитель главы администрации Туринского городского округа по экономике.
122756	Выступая на коллегии вслед за Голиковой, первый заместитель председателя Комитета СФ по социальной политике и здравоохранению Лариса Пономарева посетовала, что после отмены советской системы распределения выпускников медицинских вузов, специалистов на село просто невозможно заманить.
122813	- Газификация Приморского края – один из самых грандиозных проектов на территории Дальневосточного федерального округа, - отмечает заместитель генерального директора по капитальному строительству и инвестициям ООО " Газпром межрегионгаз " Анатолий МАРИНИЧЕВ.
122860	А наш герой пошел по стопам учителя и теперь сам охотится на молоденьких неопытных мальчиков.
122886	Именно окружающая среда заставляет человека думать о себе как об ущербном, если у него стандартных размеров половой член.
122948	Сразу после заявлений премьера о необходимости ограничивать рост цен на электроэнергию в 15% цены на оптовом рынке электроэнергии и мощности (ОРЭМ) начали резко колебаться.
122990	Сегодня президент России принял отставку губернатора Мурманской области Дмитрия Дмитриенко, говорится в сообщении пресс-службы Кремля.
123103	Не один месяц заведующий отделением челюстно-лицевой хирургии Демидовской больницы Валерий Павлов и сотрудники отделения "лепили" из паренька хирурга.
123171	В Пожарском районе это и. о главы Константин Каранфил, в ЗАТО г. Большой Камень глава администрации Владимир Халявко.
123255	Лидер ливийской Джамахерии уже объявил награду за голову предателя Джалила в размере 500 тысяч ливийских динаров (около 410 тысяч американских долларов).
123433	Документ подписали Святейший Патриарх Московский и всея Руси Кирилл и полномочный представитель Президента в Уральском федеральном округе Николай Винниченко.
123448	Отметим, что бывший журналист Прибыл начинал работать в "Спарте" в качестве пресс-секретаря.
123461	В теории он мог, конечно, просто зайти, чтобы навестить травмированного товарища, вот только в этот момент рядом с обоими голкиперами пребывал тренер вратарей "Спартака" Валерий Клейменов.
123477	На встречу пришли сопредседатель партии ПАРНАС Борис Немцов, член фракции КПРФ Леонид Калашников, лидер партии "Яблоко" Сергей Митрохин, эколог Евгения Чирикова, глава движения " За права человека " Лев Пономарев, депутаты от " Справедливой России " Оксана Дмитриева и Илья Пономарев.
123574	Но в этих самых государствах у шефа правительства нет такой палочки-выручалочки, как партнер по тандему.
123593	По словам заместителя председателя ДВО РАН, член-корр.
123654	Автор - первый заместитель председателя Центрального банка Ни космос, ни ядерная энергетика, ни программное обеспечение не способны утилизировать коррупцию, сделать эффективной работу бюрократии, обеспечить свободу предпринимательству, дать независимость судебной системе, укрепить обороноспособность государства.
123727	Масловский Владимир Константинович – заместитель Председателя Законодательного собрания Приморского края.
123742	Во-первых, считает детский доктор Амбросова, " самая большая ошибка сейчас у врачей – нет глубины осмотра, а ведь нужно знать, как протекала беременность, каким был внутриутробный период, а потом и первый, очень ответственный, месяц после рождения малыша ".
123914	По информации фонда Hermitage Capital, в котором работал Сергей Магнитский, следователь Главного следственного управления Следственного комитета России (СКР) Марина Ломоносова вынесла постановление о прекращении уголовного дела в отношении Ларисы Литвиновой, которая в 2009 году занимала должность врача-лаборанта СИЗО "Бутырка" и была лечащим врачом погибшего юриста.
123941	Среди россиян и выходцев из бывших республик СССР, имеющих домик в Швейцарии, — владелец Coalco Metals Василий Анисимов, глава Renova Виктор Вексельберг, а также дочь президента Казахстана Динара Кулибаева.
124002	Легендарный вратарь сборной Дании Петер Шмейхель в разговоре с корреспондентами " Советского спорта " отметил выдающуюся игру вратаря ЦСКА Игоря Акинфеева.
124089	Символом наступающего Нового года является Дракон.
124159	В канун Дня защитника Отечества президент России Дмитрий Медведев вручил самую высокую награду страны нашему земляку.
124212	И президент, и премьер с удовольствием читают историка Ключевского.
124348	Политик и бизнесмен Чубайс и Дуня Смирнова, внучка советского писателя, автора романа " Брестская крепость ", познакомились еще в начале 90-х.
124430	" Не разрешена и ситуация с памятником известному режиссеру Леониду Гайдаю и героям его фильмов, – рассказал помощник мэра.
124438	Только через два года джазмен позвал молодого саксофониста к себе на работу.
124448	Даже то, что губернатор Московской области и глава энергетической компании по указанию премьера встречали Новый год в деревнях и селах, которые сидели без света, тем не менее, это не повлияло и ситуация такова, что они не в состоянии справиться с этим.
124485	Первые впечатления нашего обозревателя, посмотревшего фильм "Боец".
124783	Как рассказал адвокат Назарова Александр Добровинский, его подзащитного задержали повторно по той же ч.
124860	Как сообщил на заседании заместитель руководителя Управления Роспотребнадзора по региону Алексей Пережогин, специалисты управления регулярно проводят проверки супермаркетов продовольственной торговли города.
124906	Папа Димы рассказал "Комсомолке", что он долго уговаривал Министерство образования Свердловской области не лишать сына заслуженной награды.
124955	Начальник Службы экономики и финансов МО РФ Любовь Куделина стала замминистра.
124967	В состав правительственной делегации вместе с заместителем председателя правительства РФ входили: министр экономического развития РФ Эльвира Набиуллина, министр регионального развития РФ Виктор Басаргин, министр транспорта РФ Игорь Левитин, министр природных ресурсов и экологии РФ Юрий Трутнев.
124975	Пока ни один подобный иск удовлетворен не был, тенденцию не изменило и то, что за этим делом обещал проследить замначальника управления делами президента.
124980	Полномочный представитель Президента РФ в СКФО Александр Хлопонин провел встречу с молодежным активом регионов округа.
125137	Ложная информация поступила несколькими днями раньше, когда ударник MötleyCrüeТомми Ли (Tommy Lee) рассказал, что их книгу-мемуары The Dirt - Confessions of the World's Most Notorious Rock Band " (" Грязь: откровения самой знаменитой рок-группы в мире ") собираются экранизировать, упомянув при этом Роба Зомби в качестве директора будущей кинокартины.
125207	В своем обращении предприниматель просит у президента защиты.
125249	" Данные о содержании йода-134 в концентрации 2, 9 миллиарда беккерелей на один кубический сантиметр были ошибочными ", - заявил журналистам заместитель главы TEPCO Сакаэ Муто, слова которого приводит Kyodo News.
125259	О вербовке — заявил первый заместитель руководителя местного муфтията Муса Дадаев.
125336	С напутственным словом выступил заместитель начальника Управления МВД России по Приморскому краю - начальник полиции Олег Долгий.
125458	выкупит невольницу-розу Лечат человека, о котором не знают ничего, — говорит отец Максим.
125476	Если лишенный богатых родственников молодой человек в Киргизии не хотел быть гастарбайтером в Москве или нищим, для него оказывался открытым только один карьерный путь: боевика на службе местного наркобарона или местного кланового лидера.
125503	Как раз классный руководитель, преподаватель русского языка и литературы Лидия Петровна убедила своего выпускника, что он прирожденный гуманитарий и ему следует поступать на филологический факультет в университет, что и произошло.
125537	Сын вице-премьера Александра Жукова впервые попал под прицел фотокамер после того, как в Лондоне подрался со своим другом.
125550	" Новое руководство города ставит перед телеканалом более амбициозные задачи, в связи с этим " Санкт-Петербургу " требуется руководитель с менеджерским опытом, который есть у Андрея Мокрова ", — пояснила РБК daily пресс-секретарь г-на Кичеджи Юлия Стрижак.
125634	— Мы помним подвиг земляка и сделаем все, что в наших силах, чтобы светлая память об Игоре Ржавитине жила в сердцах дегтярцев, — подчеркнул, выступая на торжественном митинге, предшествовавшем награждению победителей, заместитель главы городского округа Дегтярск по социальным вопросам Александр Сарычев.
125828	На этой неделе российский агент Радулова Юрий Николаев должен прояснить планы своего звездного клиента.
125864	Соперник армейцев при новом тренере Андре Виллаше-Боаше, чья карьера подозрительно похожа на путь к вершине еще одного португальца — Жозе Моуринью, в чемпионате Португалии не знает поражений.
125915	Еще весной 1996 года, когда рейтинг Бориса Ельцина был минимален, а его соперника – Геннадия Зюганова многие, в том числе на Западе, уже рассматривали в качестве будущего президента России, генерал Коржаков заявил коммунистам с солдатской прямотой: " Вы правили 70 лет, теперь 70 лет будем править мы ".
125979	Сперва клиенты "Финама" получили электронные письма с предложением спасти свои активы из ИК " Баррель " (рассылка не была санкционирована руководством, утверждают в компании, инициировавшего ее сотрудника уволили).
125986	Как сообщила пресс-служба губернатора, несколько тысяч человек собрались на площади Ленина краевого центра, чтобы в очередной раз выразить поддержку теперь уже избранному Президенту России Владимиру Путину.
126067	Да, порой, особенно с середины первого тайма и до его конца мы переигрывали соперника, но стопроцентных голевых моментов, когда Армению спас Березовский или наш игрок не исполнил, не было.
126285	Наверное, это повелось с детства — что бы я не просил у Деда Мороза, всегда получал... конструктор.
126306	На выборах, как известно, одержал убедительную победу помощник депутата Госдумы К. Косачева Александр Разумов, выдвинутый " Единой Россией ".
126386	" Сейчас никаких формальных проблем с передвижением у г-на Махлая нет ", — утверждает адвокат бизнесмена Сергей Замошкин.
126621	Среди прочих жаловался Александр Бурыма — кандидат-самовыдвиженец на должность главы муниципального образования города Новопавловска Кировского района Ставропольского края.
126630	О смерти ребенка РИА "Новости" сообщила руководитель пресс-службы главного управления МЧС РФ по Карелии Оксана Семенова.
126670	По мнению вице-президента Ассоциации туроператоров России Владимира Канторовича, первое, что нужно сделать, чтобы не страдал потребитель, это гарантировать, что финансового покрытия хватит всем туристам.
126689	– Удостоверение ветерана должен получить человек за добросовестный труд, который отмечен либо государством, либо какими-то организациями, а не каждый из нас за "любой" труд.
126702	Затем командир "Зубра" генерал-майор Александр Иванин и Михаил Суходольский рассказали ему о преимуществах современного обмундирования ОМОНа.
126737	Российский бизнесмен был впечатлен работой голландского специалиста, который уже стоял у руля "Челси" в течение трех месяцев в 2009 году, сменив на этой должности бразильского тренера Луиса Фелипе Сколари.
126778	За отчетный период с 1 января по 31 декабря 2011 года несовершеннолетний сын Президента Российской Федерации Д. А. Медведева – И. Д. Медведев доходов не имел, имущества, принадлежащего ему на праве собственности, вкладов в банках, ценных бумаг, обязательств имущественного характера не имел.
126887	Как ранее отмечал заместитель гендиректора АСВ Андрей Мельников, на территории Москвы банк привлек порядка 350 млн руб.
126888	При этом, заверила всех льготников заместитель министра здравоохранения и социального развития Карелии Ирина Бакунович, никаких дополнительных документов предоставлять не нужно, сумма компенсации повысится автоматически.
126942	- Если же нанимателем жилого помещения является другое лицо, к примеру, отец мужа, то Ваше официальное вселение, необходимое для регистрации, следует согласовать с наймодателем жилого помещения.
127012	" На кровле будут установлены два солнечных коллектора, а в самом здании – два больших бака-аккумулятора объемом 500 литров ", – отметил заместитель мэра.
127066	"Ворскла" - " Металлист " 0: 0 (0: 0) Сам экс-премьер и его адвокаты пока никак не прокомментировали решение римского судьи, передает РИА " Новости ".
127079	Художник Андрей Рыкованов создал самый миниатюрный портрет (0, 3 мм в диаметре) президента России, уместившийся на грани крошечного бриллианта.
127328	И Женька, умница, ответила ему по-взрослому: " У ребенка уже есть отец.
127564	Правда, позже от причастности к 50 подписантам по разным причинам категорически отреклись трехкратная олимпийская чемпионка Ирина Роднина, народный артист СССР Владимир Зельдин, народная артистка РФ Светлана Светличная и некоторые другие, а, напротив, Бокерия, Калягин и член Общественной палаты Сергей Абакумов в отдельном обращении, опубликованном в Интернете, еще раз подтвердили: письмо они подписывали, однако, по их убеждению, " речь в письме идет вовсе не о Ходорковском, а о необходимости совершенствования правовой системы государства, о том, что закон должен быть един для всех, о том, что ни большие деньги, ни иные заслуги не должны освобождать гражданина от его обязанностей по отношению к государству – в том числе налоговых ".
127644	Успехов ребятам пожелали также заместитель министра сельского хозяйства СК Владимир Чернов, представители местной власти – глава Благодарненского района Игорь Ерохин и глава Благодарненской муниципальной районной администрации Николай Сергеев.
127714	Потому что через неделю, 2 декабря, в Америке выходит "Стыд" новомодного афро-британского режиссера Стива Маккуина с участием новомодных Майкла Фассбендера и Кэри Маллиган – фильм, жестко исследующий проблему мужской сексуальности, которую персонаж не в силах сдерживать.
127739	" Такое трехстороннее сотрудничество в формате Украина-Россия-Европа создает возможности для испанских фирм принимать участие в модернизации украинской ГТС ", — отметил испанский депутат.
127800	А вечером 27 ноября больной и предприниматель Владимир Петрусов собрались у общего знакомого.
127839	В ту пору я, как заместитель председателя горисполкома, курировавший вопросы строительства, частенько посещал данный объект.
128014	- объясняет заместитель генерального директора ООО " Управляющая компания Первомайского района " Ольга Скакун.
128038	Ранее пост спикера Совета Федерации занимал лидер " Справедливой России " Сергей Миронов, который регулярно выступал с критикой Валентины Матвиенко.
128080	Это сделали своими балетами два выходца из России — Джером Роббинс, урожденный Рабинович, сын еврейских эмигрантов, и Георгий Баланчивадзе, с легкой руки Дягилева ставший Баланчиным.
128198	Он действительно суховат, холоден, просчитан и, что самое главное, абсолютно идеален, что для зрителя ХХI века, точно знающего о необходимости некоего изъяна, сдвига, игры, — скорее недостаток, чем достоинство.
128227	Кстати, в ходе судебного заседания представитель Сбербанка прямо объяснил мотивацию кредитора – он хотел быть застрахованным от дефолта заемщика и поручительством, и залогом: " Мы должны быть уверены, что в случае дефолта компании мы можем получить полный корпоративный контроль над компанией и соответственно самостоятельно ей управлять ".
128480	Рассказывая, как готовились встречать своего героя, какие нешуточные страсти бушевали в деревне – рассказ читается на одном дыхании, – сумел автор затронуть самые потаенные струны в душах читателей.
128497	Автор этой идеи, где танго соединяется с поэзией Серебряного века, - Галина Аксенова, жена актера.
128565	Члены политсовета попросили сопредседателя партии Леонида Гозмана ввести в курс переговоров, на что тот заявил, что он в переговорах участвует, но ничего никому не скажет, сказал Смирнов: " Мы же надеемся, что придет сильный лидер, который либо объединит все три фракции партий-основательниц - СПС, ДПР и  Гражданской силы , - либо ликвидирует их: мы всегда выступали за более жесткую структуру управления ".
128580	" Решение ФАС пайщикам "Юниаструма" обязательно следует использовать в судах ", — советует заместитель руководителя ФАС Андрей Кашеваров.
128627	Всю дорогу только и было слышно: " Плеханов сказал ", " Ленин написал ", " Плеханов утверждает ", " Ленин отрицает "... Вот стали они подходить к постоялому двору, и палач говорит: " А нет ли у вас, господа хорошие, по двугривенному? " Пошел палач пить, а буфетчик его и спрашивает: " А ну как крамольники удерут? " " Коли были бы два большевика или два меньшевика, то ушли б непременно, а этак нипочем не столкуются! " И точно: стоят они, миленькие, подле ворот и друг на друга наскакивают: " Все зло – от меньшевиков! " – " Нет, все зло – от большевиков! " – и чуть не истинно русскими выражениями друг друга озадачивают.
128683	Заместитель гендиректора Центра политических технологий Алексей Макаркин обращает внимание на то, что толкование КС весьма уместно в свете либерализации законодательства о партиях.
128892	" Русские люди ответят за кровь царя-искупителя! " – пророчествует городской юродивый.
128907	Об этом говорит фраза премьера, оттолкнувшись от которой, он и заговорил о необходимости нашего собственного кодекса, основанного при этом не на указах, а на личном самоконтроле и самоограничениях режиссеров: " На экранах появляются картины, которые по сути своей встают в один ряд с желтой прессой... " После выхода бездарнейшей халтуры под названием "Беременный" автор этих строк писал: И мало кто это замечает.
128931	После него слово взяла Надежда Назина, заместитель министра спорта, туризма и молодежной политики России.
129006	Председателя КГБ Крючкова – Александр Сирин, генерала Грачева – Владимир Стеклов, Янаева – актер Театра на Таганке Феликс Антипов.
129064	Да, он человек эмоциональный, и в том эпизоде, который вы имеете в виду, отреагировал на некорректное решение судьи.
129065	Личный врач певца Конрад Мюррей, внезапно исчезнувший после смерти Джексона, затем добровольно явился в полицию, чтобы рассказать об обстоятельствах смерти легендарного певца.
129084	Там же найдены двое выживших детей - восьмилетняя внучка Хана и младенец 15 дней от роду.
129104	В понедельник генеральный секретарь ООН Пан Ги Мун в телефонном разговоре с Муамаром Каддафи призвал его уважать права и свободы человека и осудил использование силы.
129114	Заместителями руководителя штаба стали 57-летняя вице-спикер Госсовета республики Римма Ратникова и 56-летний руководитель общественной приемной Владимира Путина в Казани Василий Логинов.
129206	Пресс-секретарь возглавляемого Плетневым Российского национального оркестра Светлана Чаплыгина опровергла данные СМИ об аресте руководителя коллектива.
129255	А среди посетителей были министр культуры и туризма Свердловской области Алексей Бадаев, Уполномоченный по правам человека Свердловской области Татьяна Мерзлякова.
129373	По заявлению статс-секретаря, замминистра внутренних дел РФ Сергея Булавина, с сайтом произошли " изменения в сторону большей открытости, демократичности работы МВД России в рамках осуществляемой реформы ".
129422	Некий давний компаньон будет искать в вашем лице возможного кандидата на реализацию самого авантюрного проекта.
129517	Из слов явствует следующее: пожилой профессор с женой проводят лето на озере, у них имеется дочь, с которой у отца старинные нелады, мать тайком выписывает дочку на 80-летие папы, та приезжает со своим нынешним спутником-дантистом и его сыном-подростком.
129595	Эдуардо Роже-Васселин (Француз) – Александр Кудрявцев (Россия) – 6: 2, отказ По мнению аналитика ТКБ "Капитал" Артема Лаврищева, затраты в 400 млн, а именно столько сейчас составляет рыночная цена 25% акций " АвтоВАЗа ", не окажут негативного влияния на операционный денежный поток, поскольку российский авторынок, который сейчас для Renault является одним из ключевых, продолжает расти.
129622	И впрямь, как сказал бы Сурков, бурлеск (от итал. burla – шутка): раз в два месяца мирный безоружный гражданин мог приходить на полюбившуюся площадь в костюме Снегурочки или еще какого-то сказочного персонажа, его "отоваривали" по полной, и он, " стуча копытами ", мог мирно и спокойно дожидаться следующего раза.
129745	О том, как трудно дается самый робкий шаг на пути в наш якобы нормальный мир маленького, " не такого, как все " человека, можно судить хотя бы по тому, что современная клиническая методика предполагает не одного, а сразу нескольких лечащих его "поводырей": само собой — детского психиатра, и одновременно с ним логопеда, медицинского психолога, дефектолога, психотерапевта и, конечно же, социального работника.
129752	Я не историк-медиевист, но в свое время с большим интересом читал поэму Лэнгланда " Piers Рloughman " и произведение неизвестного средневекового поэта " Green Knight and Pearl ".
129755	Пока известно лишь то, что водитель был за рулем светло-серого Toyota Mark II 1994 или 1997 года выпуска, у которого передняя дверца со стороны пассажира загрунтована.
129782	По некоторым данным, Сергун долгое время был " правой рукой ", ушедшего на пенсию генерала и, поэтому, мог возглавить управление не без его помощи.
129865	Сейчас боец "Славутича" – заместитель начальника цеха обеспечения ремонтов Ново-Иркутской ТЭЦ.
129867	Как пояснила сотрудник пресс-службы УФССП России по Приморскому краю Наталья БОРИСОВА, Управление имущественных отношений г. Владивостока, арендодателя, совсем не устраивало то, как этой землей распоряжается арендатор, некто Руслан БОГУШЕВ.
130034	30 июня: адвокат из Калуги Любовь Михайлова, направившая телеграмму Роберто Карлосу со словами поддержки после инцидента в Самаре, приглашает игрока погостить в деревню.
130111	Не случайно помощник полпреда то и дело повторял: " При нынешней экономической ситуации без содействия администраций области, города, района из кризиса не выбраться ".
130113	Большую известность Серебряков приобрел после выхода нашумевшего боевика "Фанат" (1989), где он сыграл главную роль — мастера каратэ, вступающего в схватку с бандитами.
130136	Ранее эта женщина утверждала, что отец ее ребенка другой мужчина, который был ее мужем.
130168	В целом же сценография балета вместе с работой художника по свету Галины Мельник, как всегда, детально продумавшей световую партитуру спектакля, заставляет вспомнить мечты композиторов начала ХХ века о "синтезе" искусств.
130332	20 июня было опубликовано интервью президента России Дмитрия Медведева газете Financial Times, в котором глава государства заявил о невозможности соперничества на очередных выборах с нынешним премьером Владимиром Путиным.
130354	Бывший тренер сборной России Вячеслав Быков считал игрока очень перспективным и приглашал его в основную сборную на игры Евротура.
130379	Соответственно, медиатор не выполняет роль судьи, который устанавливает правоту той или иной стороны, а содействует достижению консенсуса при разногласиях.
130419	Таким образом, примерно на столько же уменьшилась и стоимость путевки ", – рассказала заместитель директора Национальной организации туризма Кореи.
130428	После кончины лидера КНДР Ким Чен Ира 17 декабря 2011 года, во главе страны встал его сын, 28-летний Ким Чен Ын.
130443	Это стопроцентное самоубийство, - рассказал "Комсомолке" Сергей Балашев, старший помощник прокурора Минска.
130562	Корреспондент " Советского спорта " взял интервью у 20летнего нападающего "Виннипега" Александра Бурмистрова после матча с " Детройтом ".
130568	И сомнительно, чтобы питерский губернатор Полтавченко озирался на полпреда Винниченко.
130747	Напомним, бывший агент футболиста требует взыскать с полузащитника "Анжи" 109 миллионов рублей за неисполнение условий агентского договора.
130812	С пожелтевшего листа глядит мужчина с волевым подбородком – портрет генерала Новикова, командира танковой дивизии, художница Елена Афанасьева нарисовала во время войны.
130825	" Мое освобождение для меня было столь же неожиданно, как и сам арест, — рассказал "Ъ" господин Хазбиев. — В пятницу меня из Назрани перевезли в Малгобек, а на следующий день сотрудники ГОВД объявили, что получили указание от главы республики выпустить меня, что они и сделали ".
130838	Tiksy 250 Прокомментировать эту жуткую ситуацию мы попросили эксперта по скорой и неотложной помощи, известного врача Михаила Коневского: " обошел таких "тяжеловесов" как " Социальная сеть " Дэвида Финчера, " Боец " Дэвида Расселла, " Черный лебедь " Даррена Аронофски, " Детки в порядке " Лизы Холоденко, " Начало " Кристофера Нолана, " Железная хватка " братьев Коэнов, " Зимняя кость " Дебры Граник, " 127 часов " Дэнни Бойла и " История игрушек-3 ".
130845	Представлять свои интересы в суде истец может сам, но я бы рекомендовала предварительно проконсультироваться у юриста.
130943	В ходе проведения официального визита краевое Управление МВД России также представляли начальник полиции Олег Долгий и исполняющий обязанности начальника Центра по противодействию экстремизму Виктор Ларионов.
131032	По словам главного архитектора Москвы Александра Кузьмина, в творческом конкурсе мог принять участие любой желающий: как профессиональный архитектор или художник, так и любитель.
131072	Кроме работы на посту руководителя садоводческого товарищества мужчина очень активно занимался сделками, связанными с куплей-продажей земли в Красногорском районе.
131092	Среди них выделялись: экс-президент Алехандро Толедо, известный экономист либеральной ориентации Пабло Кучински, мечтавшая прийти на смену отцу дочь экс-президента Фухимори Кейко Фухимори.
131123	Мне о новом Владивостоке рассказывал Игорь Шувалов, первый заместитель премьер-министра, и честно скажу, у меня были сомнения, но теперь я понимаю те впечатления, которые мне тогда пытался передать Игорь Иванович ".
131185	Представитель территориального управления Росимущества по Москве, участвующего в деле в качестве третьего лица, попросил суд приостановить производство по делу, так как Росимуществом подан в московский арбитраж иск к ООО " Вернисаж в Измайлово " о передаче части самовольных построек ответчика в федеральную собственность.
131252	Причем воспользоваться им может хоть обиженный родитель ученика, хоть начальник из местного управления образования, - считает юрист Шота Горгадзе.
131253	Исполняющий обязанности первого заместителя начальника УВД по Приморскому краю полковник милиции Дмитрий Бублик подчеркнул, что любые преступления, в том числе, и особо тяжкие, не имеют сроков давности.
131256	Объявляя Пушкина рогоносцем, составитель "диплома" наносил обиду чести поэта и его жены.
131390	Напомним, что в августе прошлого года бывший боксер Александр Кузнецов был осужден за убийство предполагаемого насильника своего приемного сына.
131395	Также заместитель начальника ГФУ сообщил, что, в свете изменений в законодательстве, на 37% возрастут собственные доходы муниципальных образований.
131446	Впрочем, после боя пресс-секретарь премьер-министра РФ Дмитрий Песков заявил, что "угугуканье" было адресовано не Владимиру Путину, а Джеффу Монсону, которого во время выступления Путина показали по большому экрану.
131463	И пока больной верит в это, он не А потом и Рэйчел разошлась с режиссером Дарреном Аронофски (" Черный лебедь "), отцом ее пятилетнего сына Генри.
131473	Оппозиционный политолог, член Совета при президенте РФ по содействию развитию институтов гражданского общества и правам человека.
131482	Честного генерала, заслуженного летчика России телеведущий назвал в эфире " предателем России ".
131529	Как стало известно "МК", в понедельник в 16. 40 на пульт дежурного 02 поступило сообщение, что в холле травмопункта №56 скончался мужчина, которого в лечебницу на своем личном автомобиле привез 40-летний москвич Владимир.
131536	" Сегодняшняя стабильная ситуация на рынке хороша для проведения альтернативных сделок, потому что у продавца квартиры есть возможность выбрать себе другой подходящий вариант, не гонясь за растущими ценами на рынке ", — заключил эксперт.
131561	Присутствие "МегаФона" в общественном транспорте в любом виде также представляет интерес для компании, комментирует представитель оператора Юлия Дорохина.
131612	Лидер республиканского меньшинства в сенате Митч Макконнелл заявил, что план президента "несерьезен" и направлен прежде всего на решение личных политических проблем Обамы: " Это план переизбрания ".
131698	Кандидатом в члены Совета судей РФ избран заместитель председателя Верховного суда Чувашии Александр Кошкин.
131762	Сын президента Приднестровья Игоря Смирнова Олег проходит по делу о хищении в непризнанной республике гуманитарной помощи из России на сумму 160 млн руб., сообщил источник в правоохранительных органах.
131830	министра финансов Антон Силуанов, глава Минздравсоцразвития Татьяна Голикова, руководитель ПФР Антон Дроздов и др. — РБК daily) были достигнуты договоренности по внесению поправок в законопроект, который находится в Госдуме ("выплатной" закон.
131869	" Даже на Западе такая возможность есть лишь у единиц, и в целом с точки зрения покупателя доступного жилья не будет и через 50 лет ", — подтвердил эту точку зрения руководитель отдела инвестиционного консалтинга Astera Александр Волошин.
131896	Это очень хорошо, что зомбоящик не меняется, несмотря на желание президента.
131957	На рабочем совещании по регенерации 130-го квартала заместитель директора Фонда " Иркутская слобода " Валерий Драчев отметил работу на 11-м и 15-м лотах, которыми занимается ООО "Предприятие" Иркут-Инвест ".
132101	Лучше б сразу дисквалифицировали... " " Единовременное пособие при рождении ребенка, минимальные размеры пособий по уходу за первым и за вторым ребенком также будут повышены на 6% ", - сказал глава ФСС.
132187	Мне кажется, что это не совсем верно – решение о принятии нового сотрудника на работу руководитель компании принимает не только на основании рекомендации, как правило, кандидат проходит те же процедуры оценки, что и соискатель " со стороны ".
132233	Побежит ли пацан туда за импортной печенюшкой с бесконечным сроком реализации, или ему в школе на переменке будет предложена еще теплая булочка, к тому же вдвое дешевле, -- зависит только от хозяина столовой, от его Понятно, что в спектакле есть отсылки к пинкфлойдовскому фильму "Стена" — мотив конвейера, отправляющего человеков на переработку (в начале на сцене театрального центра " На Страстном " поставленные на бок столы образуют нечто вроде ширмы, за которой видны лишь головы артистов — и эти головы плывут вбок к неизбежному концу " конвейера " так, будто никаких тел за ширмой и нет ; в финале студенты по столам идут и с них падают с тем же механическим постоянством).
132344	– Именно она стала отправной точкой для поимки преступника, – рассказывает следователь Ираида Журавлева.
132383	Президент России Дмитрий Медведев переназначил генерал-лейтенанта Юрия Садовенко на должность руководителя аппарата главы МЧС РФ, говорится в указе, опубликованном 18 октября на сайте Кремля.
132472	Свои стихи прочитали ветеран Великой Отечественной войны художник Евгений Ушаков, Владимир Скиф, на слова которого Николай Нестеров исполнил песню композитора Владимира Зоткина.
132486	Ведь в центре внимания здесь оладающий пытливым умом и могучим талантом врач, а умные медики на ТВ нынче в почете - вспомните хотя бы Хауса или доктора Тырсу.
132579	Как человек потом потащит этого кролика домой?!
132588	" Скорая помощь " добиралась очень долго, а мальчик истекал кровью на руках у отца.
132639	Начальник Управления физической подготовки Минобороны полковник Александр Щепелев объяснил, что бадминтон развивает как раз те мускулы, которые необходимы при кидании гранат, ножей и других подручных средств, разящих врага.
132715	Как сообщила заместитель главврача МУЗ " Клинический родильный дом №3 " г. Владивостока по амбулаторно-поликлинической части Светлана Сагайдачная, акция состоится в пятницу, 4 марта, и будет действовать в течение четырех часов - с 10 до 14 часов.
132728	Как сообщил начальник Следственного управления при МВД по республике, заместитель министра В. Толстов, руководитель управляющей компании бюджетные деньги просто присвоил, предоставив в бухгалтерию администрации Канашского района ложный отчет.
132751	И его отчаянный монолог после ухода бросившей героя девчонки — с прыжками-воплями, со стулом, что парень вертит над головой и швыряет в кулису, — шел с улыбкой.
132793	- Перед тем как приступить к работе над ролью, я для себя решил: играю не антигероя, а личность, – признался исполнитель одной из главных ролей актер Вадим Цаллати.
132829	Рыбниковым немедленно заинтересовались компетентные органы, и руководитель курса режиссер Сергей Герасимов, дабы оградить любимого студента от более серьезных санкций, предложил исключить его из института.
132860	Андреас Каю, советник министра обороны Яака Авиксоо, доверительно сообщает Голдстейну, что министр иностранных дел Урмас Паэт " дал секретной полиции (КАПО) зеленый свет поставить русских в неудобное положение ".
132971	При этом опытный руководитель (должность начальника ИВС он занимает с 2002 года) продолжал ходить на службу, чтобы, как он выразился, " доделать некоторые рабочие моменты ".
133021	Выслушав доклад министра по чрезвычайным ситуациям Сергея Шойгу, президент заявил о необходимости отказаться от эксплуатации самолетов Ан-24.
133031	В скандал вокруг русофобской переписки главы МИД Валдиса Кристовскиса с американским спонсором его партии Айваром Слуцисом вмешался премьер-министр Латвии.
133044	Напомним, что на минувшей неделе сенатор принял участие в рабочей поездке председателя Государственной Думы Российской Федерации Бориса Грызлова по Приморскому краю.
133132	Позже председатель ЦИКа Владимир Чуров заявил, что " один из лидеров "партий" посмел обмануть президента ".
133229	" Эта череда неудач, конечно, может вывести человека из состояния равновесия, – заявил депутат.
133297	Как происходит нынешняя реформа армии, страна знает на уровне анекдота: министр обороны, который не служил в армии ; форма, пошитая модным кутюрье ; мобильные телефоны у рядовых солдат и родители, провожающие так называемых защитников Родины практически до дверей казармы.
133373	Кроме собственных объяснений, врач должен отслеживать восприятие пациента: понял ли он то, что до него хотел донести доктор.
133468	Во второй — " Снежный человек и другие " — шла история о научной экспедиции, которая искала в горах снежного человека.
133546	Воспитанник заслуженного тренера РСФСР Виктора Никифоровича Полодухина, полковник в отставке, отметивший 70-летие прошлым летом, Валентин Степаненко в отличие от большинства боксеров свой спортивный путь в ДСО "Труд" начал уже в довольно зрелом возрасте – в 20 лет.
133603	И прежде чем отправить пациента, скажем, к кардиологу или фтизиатру, врач на первичном приеме определит хотя бы характер недуга.
133698	Два человека уже задержано, - заверил начальник ГУВД.
133708	Владимир Большаков — преемник выдающегося советского зоолога и эколога, основателя экологической науки Урала академика Станислава Шварца.
133711	Неудовлетворительное выступление российских лыжников на чемпионате мира в Норвегии должно повлечь за собой кадровые изменения в руководстве сборной страны, сказал заместитель министра спорта, туризма и молодежной политики Павел Новиков.
133716	Также обращает на себя внимание, что бывший пресс-секретарь бывшего мэра Пскова Евгений Самуйлов теперь возглавляет городское отделение партии, а на круглом столе по ТСЖ с участием депутата Госдумы Шеина был замечен экс-вице-мэр Валентин Иванов.
133748	Так считаю я, и не как сестра человека, которому пришлось уехать, а как житель города.
133757	Супруг Ларисы Николаевны, вице-президент Ассоциации строителей России, бывший заместитель главы Госстроя Владимир Пономарев в 2010 году заработал 8 млн рублей.
133799	Так родились замечательные лирические и юмористические работы: "Сквознячок", " Пастух ", " Город Лесной ", " Круговорот ", " Одуванчик " и другие, от которых прямо-таки веет теплом души их создателя, авторской индивидуальностью.
133996	губернатора воспринимался как уже полноправный губернатор, что было в Карелии.
134085	Холодным и вьюжным февральским вечером накануне венчания в новую квартиру поэта на "мальчишник" пришли его близкие друзья — веселые молодые люди, столичные франты, остряки и умники Петр Вяземский, Павел Нащокин, Евгений Баратынский, Денис Давыдов, Иван Киреевский, Николай Языков, композитор Алексей Верстовский, брат Пушкина Левушка... До поздней ночи в доме звучали их шутки и здравицы.
134115	Спикер дальнегорской думы Александр ТЕРЕБИЛОВ в эфире дальнегорской телекомпании "ДальТВ" заявил, что он и его сторонники согласны на предложение мэра Григория КРУТИКОВА, а именно вернуть городу прямые выборы главы в обмен на уход Крутикова в отставку.
134281	- Потом командир экипажа связался с представителями авиакомпании в Москве, — рассказывает исполняющий обязанности директора кемеровского аэропорта Игорь Иванов.
134289	Инициатива о введении количественного ценза может уменьшить количество участников рынка и поспособствовать увеличению риска сговора между ними, но в то же время это вынужденная мера, необходимая для разумного сокращения числа операторов и наведения порядка на рынке, считает заместитель гендиректора по научной работе ИПЕМ Олег Трудов.
134301	Список магазинов, участвующих в сборе подписей: Точное местонахождение ливийского руководителя известно, но атакован он не будет, пообещал представитель минобороны Франции.
134362	Набрав 02 и узнав номер дежурной части данного отделения милиции, можно поинтересоваться, действительно ли родственник находится там и кто занимается этим делом ; К козырям победителя Олимпиады-2004 Шкаликов также отнес то, что Солис является игровым, изобретательным боксером, в чем немалая заслуга советских тренеров, работавших на Кубе и прививших любителям тактически гибкую манеру ведения боя.
134439	Господин Саркози в эфире телеканала ответил "да" на первый вопрос ведущего о том, уйдет ли он из политики, если проиграет президентские выборы.
134492	Например, монодиалог человека, работа которого заключалась в потере времени.
134500	Наш сериал, где молодой талантливый инженер успешной строительной компании Алексей Чернов (играет Юрий Чурсин) специально попадает в тюрьму, чтобы спасти брата, - это калька с популярного американского проекта.
134545	О миссии спецпредставителя ООН Кофи Аннана: " Господин Аннан видит сейчас, что самое главное — прекращение насилия.
134566	Нападающий английского " Манчестер Юнайтед " Майкл Оуэн прокомментировал игру своего партнера по команде мексиканца Хавьера Эрнандеса.
134707	В разговоре за " круглым столом " приняли участие член Союза архитекторов России и Союза писателей России профессор Владимир Александрович БЛИНОВ, художественный руководитель " Театра слова " народная артистка России Тамара Никитична ВОРОНИНА, политолог, советник губернатора Свердловской области Вадим Рудольфович ДУБИЧЕВ, руководитель государственного патриотического клуба "Урал" Михаил Порфирьевич СВЕШНИКОВ, ректор Уральской государственной архитектурно-художественной академии, профессор, член-корреспондент Российской академии архитектуры и строительных наук, заслуженный архитектор России Александр Александрович СТАРИКОВ.
134820	Протоиерей Всеволод Чаплин вдруг (а может, и не вдруг) взял под крыло известного нашиста и члена Общественной палаты Бориса Якеменко, брата главы Росмолодежи и устроителя (по православной части) летних лагерей для прокремлевской молодежи.
134823	Жесткий контроль за работой дорожников осуществляют собственная лаборатория подрядчика и независимая ОАО "Иркутскгипродорнии", а также заместитель руководителя городского департамента дорожного хозяйства Евгений Липатов, который постоянно присутствует на заседаниях штаба стройки, производственных совещаниях.
135008	- Старт сооружению мостового перехода на остров Русский был дан в августе 2008 года, и сегодня завершено строительство всех главных конструктивов уникального объекта, - отметил заместитель генерального директора ОАО " УСК МОСТ ", руководитель проекта Николай Рогов.
135042	Именно такой запас топлива имеется сейчас в районе, сообщил заместитель мэра Валерий Орноев.
135103	Представитель правозащитного движения " За права человека " Евгений Ихлов считает, что определение КС на судьбу Лебедева не повлияет, зато может помочь другим осужденным.
135359	Иван Шидловский, старший тренер сборной России по боксу среди юниоров (19–22 года), заслуженный тренер России Ничего, кроме неловкости и стыда, они при виде этого пастыря не испытывают...
135510	Полномочный представитель президента в Уральском федеральном округе Евгений Куйвашев исключил возможность участия танка в предстоящем митинге в поддержку Владимира Путина в Екатеринбурге.
135616	Там должно быть как можно меньше этих большущих "кирпичей"... Там должен быть и другой шрифт, она должна быть не такой " слепой ", должна быть более эмоциональной и рассчитанной не на меня, секретаря Костромского обкома КПРФ, а рассчитана на читателей ", - сказал Ижицкий.
135777	Причем в строке " Директор ООО " РосАгроПромСоюз-Юг ", хотя, по его же словам, на тот момент таковым не являлся, а занимал должность зама.
135848	В понедельник, 20 января, внучка художников, искусствовед Екатерина Андреевна Древина, при поддержке друзей семьи, коллег и в присутствии адвоката Адвокатской палаты Москвы Вадима Хомутова собрала журналистов, чтобы поделиться своими соображениями по поводу исчезновения знаменитых картин.
136081	Помимо этого, в продукции двух других иностранных предприятий обнаружено содержание ртути, это выпускающий креветку производитель из Дании, и выпускающее филе эсколара индонезийское предприятие ", - сообщил ИА VladNews помощник руководителя Приморского Россельхознадзора Виталий Саленко.
136098	Если же речь идет о российских гражданах, то хотел бы напомнить слова президента РФ, который неоднократно говорил, что Россия везде и всегда будет защищать своих граждан всеми доступными средствами ", - заключил депутат.
136100	Генеральным директором ОАО " Преображенская база тралового флота " (ПБТФ) на годовом собрании сроком на один год избран генеральный директор ООО "Дальрифер" Сергей САКСИН, ранее занимавший пост председателя совета директоров.
136127	Кстати, в сентябре прошлого года президент РФ Дмитрий Медведев уволил дебошира.
136141	Член Центризбиркома Сергей Даниленко озвучил еще одно пикантное нарушение у кандидата от "Яблока": один из работников аппарата ЦИК Дмитрий Воронин нашел в выборке свою подпись со своими паспортными данными, однако он утверждает, что за выдвижение Явлинского никогда не голосовал и со сборщиком не знаком.
136167	Однако самой потрясающей для меня информацией стало сообщение сына покойного президента США Рональда Рейгана, что его отец еще во время пребывания в Белом доме проявлял симптомы болезни Альцгеймера.
136183	Заслуженный работник культуры России Наталья Решетникова, член жюри, человек, много видевший в мире театра, давно и пристально наблюдающая за творчеством Николая Владимировича и всех, кто его окружает, перед церемонией закрытия высказывает свои соображения и подтверждает мои: Белорусский президент посоветовал остальным оппозиционерам последовать примеру кандидата в президенты Алеся Михалевича, попросившего политического убежища в Чехии.
136263	Заместитель начальника правового управления ЗС Ирина Ощипок заметила: " Вводите, это решение будет оспорено судом на 100% ".
136326	Ранее сообщалось, что этот пост может занять 33-летний зампред ВЭБа Петр Фрадков, сын директора Службы внешней разведки Михаила Фрадкова.
136332	Главный тренер французского ПСЖ Карло Анчелотти рассказал о возможном переходе в свою команду нападающего "Милана" Алешандро Пато.
136335	Бывший депутат Госдумы РФ Олег Шеин, проигравший выборы мэра Астрахани 4 марта и объявивший голодовку, ожидает прибытия в город миссии ОБСЕ, которая наблюдала за выборами, сообщает РИА Новости со ссылкой на "Коммерсант", который цитирует самого Шеина.
136443	Картина Сталлоне для жанра боевика значит примерно столько же, как и " Дикая банда " Сэма Пекинпа для вестерна: перекалеченный режиссер отдает себе отчет, что этот проект может в определенном случае стать трибьютом целой эпохе, где жили и сражались с бесконечными террористами и ниндзя легенды и те, кто был рангом пониже.
136537	Мужчина, заочно получивший высшее образование инженера-технолога в Институте торговли, устроился на работу в торговый центр и думать забыл про экзотический институт.
136635	Заместитель министра, генерал-полковник милиции А. Л. Еделев " — Наши предприятия сталкиваются с двумя основными проблемами энергоснабжения: это рост тарифов на электроэнергию и высокая цена технологического присоединения к сетям.
136672	26 сентября президент Дмитрий Медведев по представлению премьера Владимира Путина со скандалом указывает на дверь вице-премьеру и министру финансов с более чем одиннадцатилетним стажем Алексею Кудрину.
136785	Никто же не знал, что колонку редактора писал другой человек.
136841	Но все объекты к саммиту будут построены в срок, заверяет представитель аппарата вице-премьера.
136942	А тут еще милиционер (кивок в сторону Хованского) высказался в защиту "барина", под колесами которого погибли две женщины, – за это его и решили наградить, говорил артист, который сам награждал в тот вечер порядочных милиционеров.
136948	11. 05. 2011 / 15: 33 Оставим без комментариев предсказания автора ипотечного пузыря, тем более что его последователь Бен Бернанке смотрит на ситуацию с большим оптимизмом.
137009	По словам российского физика, " данная информация не является официальной и не исходит от сотрудничества по эксперименту ATLAS, а представляет собой частное мнение группы из четырех человек ".
137055	Но ведь директор боится разговаривать не только с прессой, ведь недоговоренность, недостаточность информации породили страхи у родителя, который решил позвонить в газету, вместо того чтобы общаться с директором.
137114	По окончании митинга полномочный представитель Президента в УрФО Николай Винниченко специально для журналистов высказал свое мнение по поводу события, состоявшегося в Полевском.
137140	С 6 мая 1997 года по 22 марта 1999 года — заместитель управляющего от России в Европейском банке реконструкции и развития.
137148	В заведении на момент проникновения оперативников находились охранник и администратор игрового салона, а также 2 игрока – молодая женщина и солидного вида пенсионер.
137218	После скандальной драки (с молодыми людьми, которые сами напросились, но сверхжестокой, демонстрирующей неадекватность героя) капитан Игнат, психически травмированный смертью своей маленькой дочери, получает приказ вместе с солдатом-сверхсрочником разыскать дезертира (на самом деле двух), доставить его через Москву и представить перед военным судом (на самом деле речь идет о том, чтобы просто вернуть в часть и тихо замять дело.
137230	Сейчас угрозы подтопления в Иркутске нет, сообщил заместитель начальника управления по мобилизационной подготовке и гражданской обороне администрации г. Иркутска Василий Степанов.
137248	Пострадали четыре человека — три россиянина и украинец.
137262	Жена моего брата, кстати, – преподаватель немецкого.
137398	Документы готовились в полпредстве президента по Северо-Западу, сейчас они там и находятся, но президент принял другое решение.
137399	— Надо сказать, что Масиэль был навязан нам WBO, — пояснил промоутер боксера Кирилл Пчельников.
137414	Президент Российской Федерации Дмитрий Анатольевич Медведев в соответствии с законодательством России внес на рассмотрение Законодательного Собрания Свердловской области кандидатуру Александра Сергеевича Мишарина для наделения его полномочиями губернатора Свердловской области.
137641	" В одних случаях это будут простые процедуры: электронный аукцион, открытый конкурс, — рассказывает заместитель министра экономического развития РФ Алексей Лихачев.
137740	Михаил Антонцев, депутат Московской городской думы, председатель комиссии по социальной политике и трудовым отношениям: Завершая тему юбилея и визитов высоких гостей (среди которых в сентябре случился и подлинно исторический первый с момента основания города визит патриарха Московского и всея Руси Кирилла), нельзя не упомянуть пожелание, звучавшее почти в каждом комментарии к праздничным событиям.
137798	Правда, жена, которая получает в университете степень магистра как ветврач, тоже имеет стипендию.
137808	Заместитель председателя правительства региона Николай Хиценко доложил, что из Дорожного фонда Иркутской области, общий объем которого - более 4, 58 млрд рублей, свыше 1, 19 млрд рублей выделят на ремонт дорог общего пользования – это в 1, 5 раза больше чем в 2011 году, 400 млн рублей - на дороги, находящиеся в собственности Иркутской области – на 6% больше, чем в прошлом году, и 609 млн - на дороги, находящиеся в государственной собственности, что в три раза больше, чем выделялось год назад.
137828	Авторы - председатель Центра глобальных исследований, профессор Уорвикского университета ; аналитик Центра глобальных исследований Однажды, после броска капитана швейцарцев Трутманна, сборную России спасла только штанга.
137890	Его герой терзает "супругу" другим: показывает, какая смешная козлиная бородка у их общего знакомого.
137983	E 192. 203. 230. 10 Кандидат наук угольщик Глеб Агафонов имеет знак покорителя всех вершин-семитысячников СССР, выпустил три диска самодеятельных песен.
138035	Постановщики "вытащили" из французской легенды детали, которые опустил либреттист Чайковского (для композитора несущественные): девочка слепа не от рождения, она потеряла зрение во время пожара во дворце – это значит, она может себе представить окружающий мир, пусть и на подсознательном, ассоциативном уровне.
138068	Нынешний президент даже символически скопировал жест предшественника — прямо на заседании подписал указ о расширении функций совета.
138109	Если бы выборы президента РФ состоялись в ближайшее воскресенье, почти каждый четвертый россиянин отдал бы свой голос за Владимира Путина, показал опрос портала Superjob. ru.
138217	Это большая ошибка, что принято решение оценивать цифры, а не клиническое состояние водителя, считает президент Коллегии правовой защиты автомобилистов Виктор Травин.
138306	Адвокат матери умершего юриста Николай Горохов заявил в суде, что дело было возбуждено на основании лжесвидетельств, представленных следствию заинтересованными лицами, у которых с Магнитским был конфликт интересов, передает агентство РАПСИ.
138395	Совещание провел первый заместитель главы администрации города Алексей Сухов.
138452	- Но главное даже не во вкусе, а в том, как шеф-повар чувствует человека!
138500	Пять подельников генерала-таможенника - бывший первый заместитель начальника ДВТУ Александр Воробьев, начальник отдела таможенного поста " Морской порт "Восточный" Дмитрий Сусоев, старшие государственные таможенные инспекторы Денис Петров и Евгений Проявко, ведущий менеджер отдела маркетинга коммерческой фирмы Вадим Васич - также признаны в превышении должностных полномочий.
138528	министра труда и занятости Карелии: Президентом Федерации автомобилистов Чувашии согласился стать депутат Государственной Думы России К. Косачев.
138569	Чехия выдала России организатора финансовой пирамиды Июнь 41-го, лето, экзамены в школе сданы, Первой знаменитостью стал Батыревский колхозный театр, который по окончании музучилища возглавил композитор Никита Чернышев.
138809	Уже после рандеву у президента стало известно, что прокуратура вновь отменила постановление о возбуждении уголовного дела в отношении Ивана Назарова (основной фигурант " дела о казино ", в крышевании которых подозреваются сотрудники прокуратуры.
138863	Командир экипажа объявил о посадке, и вскоре 35 пассажиров и четыре члена команды должны были оказаться в аэропорту.
138886	Главный придел нижней церкви был освящен уже в мае 1901 года, обряд проводил при участии отца Иоанна Кронштадтского епископ Гдовский Вениамин - знаменитый святитель Вениамин, который стал позже митрополитом Петроградским и Гдовским, а в 1922 году был расстрелян по надуманному обвинению в сопротивлении изъятию церковных ценностей.
138994	Четыре года назад гонщика спасло только чудо Парижская полиция проведет очную ставку между известным модельером Джоном Гальяно и парочкой парижан, обвинивших его в антисемитизме В случае применения коэффициента 4, 5 без механизма вычетов, например, компания "Роснефть" (РТС: ROSN) (лидер по абсолютному объему сжигания ПНГ в 2011 году среди российских НК – 6, 9 млрд.
139025	Напомним, решение о снятии с рейса того или иного пассажира после прохождения необходимых процедур в аэропорту может принять только командир экипажа.
139071	Информацию о пострадавших в ДТП можно получить по телефону доверия ГУ МЧС Орловской области (4862) 76-17-78 или в приемном покое Орловской областной клинической больницы: т. (4862) 45-38-52 Надо заметить, что и глава областного центра Виктор Кондрашов, получив статус сторонника партии, пока предпочитает в этих самых сторонниках и оставаться.
139176	- кандидат будет обязан помимо справок о доходах и имуществе, принадлежащем ему на праве собственности, представить справку об исполнении полномочий депутата и заявление с обязательством в случае его избрания членом Совета Федерации сложить полномочия депутата и прекратить иную деятельность, не совместимую со статусом члена Совета Федерации.
139186	В результате ЧП погибли два человека, в том числе ребенок.
139310	Депутат Рязанской гордумы Лариса Пастухова заявила: женщины рожают все больше детей, а это значит, что они уверены в своем будущем и будущем малыша.
139349	Премьер предложил подумать над тем, чтобы все партии, которые входят в региональный парламент, предлагали президенту своих кандидатов на должность губернатора.
139416	Выяснилось, что человек в маске, которую он потом снял, и которого опознал Питель, был не Гаскаров, а Солопов, хотя ранее Максим Солопов в ходе заседания напрямую спрашивал у свидетеля, виделись ли они раньше.
139699	На скамье подсудимых по этому обвинению оказались два человека — 54-летняя гражданка Украины Мария Дан и 51-летний житель Кущевской Николай Щербаков.
139710	- После укуса клеща желательно какое-то время наблюдаться у врача - советует Раиса Ремезкова, - даже если экспертиза показала, что клещ неэнцефалитный.
139736	Политическая карьера будущего депутата Госдумы началась 4 ноября 1991 года, когда начальник управления по надзору за исполнением законов о госбезопасности Прокуратуры СССР Виктор Илюхин возбудил уголовное дело по 64-й статье УК РСФСР (" Измена Родине ") против президента СССР Михаила Горбачева.
139842	Как передает корреспондент РИА "Новости", соглашение было подписано в присутствии премьер-министра РФ Владимира Путина в стенах Московского государственного университета путей сообщения (МИИТ).
139906	По мнению некоторых наблюдателей, это свидетельствует о том, что после принятия нового закона о выборах губернаторов г-н Сердюков, работающий на посту главы Ленобласти с 1998 года, намерен побороться за эту должность уже на выборах.
139951	Как рассказала "М2" старший помощник прокурора Иркутска Юлия Ефимова, в Кировском районном суде рассматривается иск к " Иркутскоблгаз-проекту ".
140008	По оценке Алексея Денисова, гендиректора НИКА (оператор АИЖК), сейчас в Нижнем около 30 банков предлагают ипотечные продукты.
140067	В разрешении транспортного кризиса приняли участие и правительство региона в лице заместителя председателя правительства Николая Хиценко и министра строительства Руслана Болотова, и ВСЖД – практически каждый день исполнительный директор "отточковывал" количество " вертушек " с железнодорожниками.
140110	Гендиректор Русской молочной компании Рашид Хайров опасается, что может возникнуть монополизация рынка молока, поскольку переработчик, оценивая качество молока, будет влиять на сельхозпроизводителя.
140137	Например, имеет учитель победителя районной олимпиады или медалиста – ему за это положено определенное количество баллов.
140300	Идущего по морозу ребенка подобрал случайный водитель.
140318	Это, как говорится, руководитель от Бога - самостоятельный, волевой, умеющий брать на себя инициативу и доводить любое дело до конца.
140348	Однако первый зам. министра культуры Чувашии В. Фошин выступил с контрпредложением – переместить празднество на Певческое поле.
140552	В частности, предполагается, что размещенная "тема" клиента из отрасли, к примеру, автопроизводителей закрывает возможность размещения любого из его конкурентов на период заключения контракта, поясняет пресс-секретарь " Яндекса " Очир Манджиков.
140577	Полномочный представитель Президента РФ в Дальневосточном федеральном округе Виктор Ишаев на совещании с сотрудниками своего аппарата обсудил текущую социально-экономическую ситуацию в регионе.
140659	Когда был съезд этой партии, то некто господин Карпухин, который является 115-м чиновником в департаменте внутренней политики у Суркова, согласовывал всех до единого человека из этого списка.
140684	В убийстве подозревают гражданина Азербайджана, однако следствие исключило националистический мотив убийства, утверждая, что азербайджанец вступился за своего русского друга.
140781	Который по наивности, надо полагать, рассчитывал, что человек, за которого он голосовал, будет упорно пахать на законодательной ниве, чтобы улучшить его, простого гражданина, положение.
141003	Госпожа Егорова пояснила, что согласна на почетную отставку Александра Рекетя, поскольку " как человек и как судья он ничего плохого судебной системе не сделал, но с обязанностями председателя не справился ".
141056	Владимир Винокур 16 (1, 3%) До 1 июня 2011 г. по поручению президента и согласно соответствующему Указу, все сотрудники органов внутренних дел - от рядового до министра должны пройти переаттестацию.
141077	Ведь если, допустим, спортсмен не дотягивает до чемпиона мира, а всего лишь ровно выступает на соревнованиях российского ранга, то это вовсе не означает, что этот спортсмен плохой и никуда не годится.
141110	Такого же мнения придерживается и защитник Авдошкина адвокат Устинов, присут-ствовавший при проведении следственных действий с участием своего подзащитного.
141128	Прежде чем отдавать малыша в первый класс, ты наверняка поведешь его к школьному психологу, но и до этой встречи ты сможешь определить, насколько твой малыш психологически готов.
141188	Главный тренер нашей дружины Зинэтула Билялетдинов по-прежнему намерен делать ставку на строгую игру в обороне, молодежь в составе и на " свободного художника " Александра Радулова в качестве лидера сборной.
141220	Собеседник "НГ" рассказал, что использование партийной символики и терминологии, запрещенной судом, продолжалось в " Другой России " вплоть до его ухода с поста лидера челябинских нацболов полтора года назад.
141262	" Серый кардинал " исполнил волю президента, и не более того.
141288	Но в своем первом интервью Кейт огорчила жениха: Потом лидер сборной признавался, что у него хорошее настроение, обещал надеть подаренную ему Петровым футболку "Катерхэма" только после того, как тот выиграет хотя бы один " поул ", подозревал Адвоката в том, что голландец целует каждого игрока, кто бежит к голландцу после забитого гола, и был серьезен, только отвечая на вопрос, что такое счастье.
141377	Это первое интервью, которое бывший генеральный директор иркутской энергокомпании Сергей Эмдин дал нашей газете в статусе главы ООО "ЕвроСибЭнерго".
141408	Мотивируя заявление об отводе прокурора, Френкель отметила, что во время одного из последних перерывов, инициированных Почеповой для подготовки своей позиции, прокурор " находилась в кабинете у судьи, чтобы ознакомиться с материалами, а позже ссылалась на конкретные страницы дела ".
141640	Приходилось использовать разные рычаги, не впрямую человека загонять, это же не железная дорога, где 65 тысяч человек встали и пошли голосовать.
141669	В конце заседания губернатор сообщил о том, что в рамках исполнения поручения премьер-министра правительства РФ Владимира Путина правительством области подписано распоряжение о выделении ЛДК "Игирма" лесного участка объемом 335 тыс. кубометров леса.
141688	Россиянин проигрывал конкуренцию Эшли Коулу на позиции левого защитника, левого нападающего он никогда не играл, поэтому Анчелотти ставил его на не слишком знакомую для Юрия позицию – левого центрального полузащитника.
141732	Другой случай более сложный – когда человек с чужих слов (воевавшего отца или деда) вдруг принимается рассказывать откровенные небылицы про тяжелый танк "Тигр", подбитый прямым попаданием из сорокапятимиллиметровой советской пушки в стомиллиметровую лобовую броню.
141911	Значит, звездный новичок "Катюши" готов принять нового просителя.
141956	Об этом в ходе объезда Северо-Восточного административного округа сообщил заместитель мэра Москвы по градостроительной политике и строительству Марат Хуснуллин.
141963	Мама нашего Вити уходит на работу на сутки, папа трудится в Ново-Ленино, поэтому пришлось пожертвовать своей работой мне ", – рассказывает бабушка первоклассника из школы №65.
142150	Сам владелец магазина не ограничивается управленческими функциями – частенько тестирует продукцию – сыр, творог, сливочное масло, котлеты из омуля.
142186	Одним из участников этого гешефта, все по той же версии, был зам. начальника управления президента РФ по внутренней политике Радий Хабиров.
142202	В Ростове в розыск объявлен сын главы духовного управления мусульман юга России Наиль Бикмаев.
142251	Алтайского специалиста поддерживает приморский краевед Денис Демидов.
142317	Один из главных участников бесконечных жарких баталий вокруг Молчановки заместитель директора библиотеки по строительству Венедикт Смышляев продемонстрировал огромную кипу бумаг – переписки, согласований, предложений, просьб в адрес властных структур, организаций, от которых зависело решение больной проблемы.
142321	Не факт, что розница, уже приучившая потребителя к определенной стоимости бензинов, сможет отказаться от образующейся маржи ", -- предположил наш собеседник.
142379	Вячеслав Тарантул, заместитель директора Института молекулярной генетики РАН, особо этим достижением не удивлен.
142422	По словам осужденного, он отдал свои штаны для стирки " мальчишке-беспризорнику " по прозвищу Харп.
142468	Этот трогательный кадр, на котором запечатлена семья, встречающая любимого мужа и отца – полицейского из командировки в Чеченскую республику.
142642	Гражданин России Дмитрий Мезенцев заявил, что имеет высшее образование и степень кандидата наук.
142709	В 2010 г. произошел небольшой рост продаж легальных дисков, но говорить о снижении пиратства преждевременно, указывает руководитель отдела продаж разработчика и локализатора игр "Акелла" Юрий Батманов.
143014	Вместе с супругой спортсмена в салоне находился еще один человек.
143180	Автор пьес "Видеокамера", " Выход к морю ", " Дюймовочка и мотылек ", " Заброшенное радио ", " Монодиалоги ", " Письмо в зоопарк ", " Тепло ", " Утюги ", " Шоу ковбоя без собаки " и многих других, она также писала прозу и поэзию.
143264	Кроме того, олигарх сообщил о роспуске исполкома партии и приостановке деятельности Андрея Дунаева как главы исполкома.
143375	10. 03. 2012 / 19: 15 В рамках форума губернатор также встретился с председателем комитета Госдумы РФ по бюджету и налогам Юрием Васильевым, главой комитета ГД по безопасности Владимиром Васильевым, начальником экспертного управления Президента РФ Ильей Ломакиным-Румянцевым.
143384	Когда совсем не понимаешь, что звезды на небе - всего лишь прикручены на проволочках, как над макетом усадьбы, который вертит на сцене герой актера Гаркалина.
143389	Ведь более непрофессионального милиционера, чем генерал-полковник Кирьянов, сыскать трудно.
143439	По информации заместителя прокурора Обнинска Татьяны СЕМЕНОВОЙ, подсудимый свою вину полностью признал.
143477	Теперь голландец работает ассистентом главного тренера сборной Уэльса Гари Спида.
143627	И если в нее войдет человек, обладающий экстрасенсорными способностями, он наверняка увидит духа башни — высокого человека в египетской одежде со звездой во лбу...
143800	" Около 500 человек на площади Минина, 200 из них активные ", - сообщил журналистам заместитель начальника милиции общественной безопасности ГУВД по Нижегородской области Андрей Шмонин.
143939	А у моего помощника угнали машину, - рассказывает "ЗР" один из организаторов митинга секретарь Владивостокского горкома КПРФ Владимир БЕСПАЛОВ.
143955	Школьная библиотека получила в дар книги нашего тренера Алексея Васильева " Путь к мечте ", в которой рассказывается о становлении лучшего российского баскетболиста Андрея Кириленко, сообщили в пресс-службе приморского баскетбольного клуба "Мы" — это сразу три бывших министра юстиции России: председатель АЮР, председатель комитета Госдумы РФ Павел Крашенинников, сопредседатель АЮР, советник Президента РФ Вениамин Яковлев, и сам Сергей Степашин.
143970	– паспорта пенсионера и человека, осуществляющего уход ; — При условии, конечно, что они будут поставлять конкурентоспособную технику и по качеству, и по цене, — заключил премьер.
143983	Комментарий Азамата Шапиева, юриста Российского общества по смежным правам (РОСП), представляющего интересы истца Мусалхама Курбанмагомедова: Непосредственно у станции уровень содержания в море радиоактивного йода-131, согласно полученным 4 апреля замерам, в 5 млн раз превышал установленную законом предельную норму - это 200 тыс. беккерелей на 1 куб.
143984	После завершения соревнований заместитель технического директора Сергей Соснин поздравил всех участников, пожелал продолжать оттачивать мастерство и навыки борьбы с пожарами, повышать уровень знаний в обеспечении пожарной безопасности и принимать активное участие в проведении соревнований.
144010	Вместе с тем свергать полковника господин Обама не намерен, так как это потребует проведения сухопутной операции, что может привести к жертвам среди американских военнослужащих.
144065	От прямых прогнозов воздерживается и вице-президент РАМН Владимир Стародубов — бывший министр здравоохранения и заместитель министра при Михаиле Зурабове.
144323	На самом деле хирург ведет больного со дня, когда тот поступил на лечение, и до выписки.
144369	В ходе состоявшейся сегодня телефонной беседы президент России Дмитрий Медведев поздравил избранного президента Республики Абхазия Александра Анкваба с убедительной победой на выборах главы государства, пожелал собеседнику успешной работы на этом ответственном посту и выразил уверенность в поступательном развитии своей страны, сообщает пресс-служба Кремля.
144386	Ангер предлагал привлечь мальчика к составлению музейных коллекций, полагая, что в будущем из него может получиться ученый.
144456	С интересом прочел статью профессора Дулова " Забытый некрополь " ("ВСП" от 30 октября нынешнего года) и с болью в душе подумал про нашу житейскую постоянность, не привыкшую ценить свои достопримечательности и сохранять память о выдающихся людях.
144602	Мечтая о распространении среди людей добра и справедливости, о проповеди гуманистических идеалов, художник в поисках героя, жизнь которого может служить примером человечности и любви к людям, обратился к личности Христа.
144636	Предполагали, что Веллитон мстит Игорю за то, что вратарь открыто выступал против натурализации бразильца и приглашения его в сборную России, находили в действиях нападающего систему, но, повторюсь, никто не настаивал на преднамеренном нанесении травмы.
144797	Я доложил начальнику ВС РУБОП Егорову о том, что появилась реальная возможность раскрыть убийство вора в законе.
144847	Президент ЕС Херман ван Ромпей предупредил, что поднимет вопрос о правах человека на саммите в Нижнем Новгороде.
144978	– поинтересовался заместитель председателя правительства Иркутской области Сергей Аникеев.
145164	В ЦИК на сегодняшний день поступило четыре уведомления от инициативных групп по самовыдвижению кандидатов на пост президента России, сообщил секретарь ЦИК России Николай Конкин.
145189	Сегодня премьер-министр Владимир Путин провел рабочую встречу с заместителем председателя правительства Игорем Сечиным, на которой обсуждалось недавнее поручение главы правительства провести расследование конфликта интересов в энергетической отрасли.
145262	При среднем по Сибири показателе смертности от туберкулеза 30 человек на 100 тыс. населения в Томске сейчас этот показатель 5, 8 человека на 100 тыс. ", — сообщила "МН" директор НКО " Партнеры во имя здоровья " Оксана Пономаренко.
145313	Леонид Максимов, председатель совета директоров ГК "Пионер": До полного " выздоровления " г-на Лысенко.
145343	Пресс-служба губернатора Краснодарского края Ткачева отрицает, что их босс был в машине.
145453	- Я разговаривала с его участковым врачом: пациент был очень тяжелый, инвалид 2 группы с целым набором заболеваний - ишемическая болезнь сердца, инфаркт, гипертония, аритмия... Сегодня он был на приеме у врача, но не по поводу какой-то жалобы, а для медицинского переосвидетельствования.
145492	Сергей Миронов, возглавляющий фракцию " Справедливой России " в Госдуме, не исключает, что кандидатом на пост президента страны может стать неизвестный пока человек, которого поддержат и президент Дмитрий Медведев, и премьер Владимир Путин.
145629	Хантер Томпсон, американский журналист, в своей книге " Поколение свиней " так рассказывает о восхождении полковника к власти: Конечно, эти термины условны, всегда надо учитывать особенности государственных, политических систем.
145689	К примеру, по Усть-Ордынскому избирательному округу N 8 будут соперничать бывший полномочный представитель президента в округе Виктор Модонов, один из самых крупных частных предпринимателей округа Александр Босхолов, главный врач окружной больницы Василий Матхеев, руководитель секретариата в администрации Иркутской области Кузьма Алдаров и член бюро окружного комитета КПРФ Климентий Хабитуев.
145691	" Допрошенный прокуратурой США свидетель по делу Лазаренко прямо сказал, что киллер за убийство Щербаня получил деньги со счетов Лазаренко и Тимошенко ", рассказал в интервью журналу "Фокус" первый заместитель генпрокурора Ренат Кузьмин.
145710	Кредит в Сбербанке был беззалоговым, под поручительство владельца " Натфы Москва " и члена Совета федерации от Республики Дагестан Сулеймана Керимова, который стал посредником в урегулировании конфликта, рассказывали летом "Ъ" собеседник в Сбербанке и два источника, близких к " Нафте Москва ".
145933	В свою очередь, представитель господина Якеменко Сергей Жорин выразил намерение обжаловать отказ в удовлетворении иска.
145962	По словам сопредседателя КННВС Геннадия Алешина, президент Всемирной федерации танцевального спорта Карлос Фрайтаг поддержал новую организацию.
146282	Оказывается, нет, просто Золотухин – актер-талисман для Дубровицкого, и только он, по мнению режиссера, может сыграть роль, которая не написана.
146306	Ну представьте себе картину: бабушке из города Ирбит не понравился врач в ее районной поликлинике, зато ей похвалили доктора из больницы города Верхняя Пышма.
146366	Угрожая ножом, злоумышленник забрал аппарат связи у ребенка и скрылся.
146449	" И раз эти факты выявлены, мы не можем закрыть на них глаза ", – резюмировал заместитель прокурора.
146468	— У нас уже разработан туристический маршрут по Алапаевской узкоколейке, мы готовы принимать и возить туристов, — говорит заместитель главы Алапаевского района по социальным вопросам Людмила Матвеева.
146550	О партнерстве объявила вторая леди США доктор Джил Байден в ходе визита в Научный центр имени академика В.
146856	Вице-спикер Законодательного Собрания Иркутской области Геннадий Истомин поддержал инициативу мэра Иркутского района Игоря Наумова по созданию музея трудовой и боевой славы, и заявил о том, что собирается выделить на организацию музея 50 тыс. рублей.
146861	Однако подозреваемый о них узнал только в кабинете следователя 26 марта 2012 года.
147080	Ну а перед выходом на сцену, пока Оливье гулял по улице Красной, фотографировался у памятника Екатерине II и тер носы скульптуре " Собачкина столица ", актер успел поесть мяса теленка в грузинском ресторане, выпить пару бокалов сухого белого вина, поспать в гостинице и пообщаться с журналистами (подробности в статье: "Комсомолка" приняла Ришара в кубанские казаки ").
147135	Каждая квартира будет приобретаться только после согласия гражданина переселиться в нее, всего может, быть предложено три варианта, после чего гражданин теряет право получить квартиру, если не сделает выбор.
147143	Между тем, как сообщил источник "КП", эксперты детально изучают появившуюся в Интернете видеозапись обращения лидера террористического подполья Доку Умарова, где он грозит России страшными бедами и сообщает, что на некое задание отправлен боец " Сейфуллах ".
147186	Правда, менее интересен герой, проводящий на экране больше всего времени, – молодой работник органов Дорин (Данила Козловский), чья связка с Октябрьским сделана по образцу связки Шарапов-Жеглов: бурная деятельность этого персонажа сводится к беготне, кулачным боям, задаванию наивных вопросов и приманиванию юных зрительниц.
147230	Фельетонист в начале своего литературного пути, он в этих своих " Записках покойника " не смог скрыть личных обид на театр, как ему казалось, не сумевший оценить по достоинству его талантов, и излил эту обиду, не пожалев желчи, выставив отношения Станиславского с Немировичем и сами нравы в театре, где, если судить по официальной истории, вопросы этики отцы-основатели ставили на одну ступеньку с творческими победами, на всеобщее посмешище.
147375	Вот так за десять евро я провела романтическую ночь в темном переулке, моля Бога, чтобы меня не обнаружил дикий итальянский маньяк.
147403	Совсем иную карьерную траекторию представил слушателям заместитель председателя правительства Иркутской области Николай Хиценко, который взял слово после главы "Иркутскэнерго": Вся технология была разработана местными ребятами.
147439	Вчера агентство "Телеинформ" распространило сообщение со ссылкой на ответственного секретаря комиссии по делам несовершеннолетних Владимира Синькова о том, что и мать, и отчим девочки психически больны.
147586	Заместитель директора Центра трудовых исследований Высшей школы экономики (ВШЭ) Ростислав Капелюшников отмечает, что на фоне общего роста экономической активности населения страны среди пенсионеров тренд на вовлеченность " был более сильным, чем среди других групп ".
147746	За алкогольную госмонополию выступал и вечный оппонент г-на Жириновского Геннадий Зюганов.
147753	Этой же позиции придерживается и член бюро регионального отделения эсэров Александр Юртаев: " Очевидно, что в среде местных единороссов идет борьба кланов за лоббирование своих людей, и этим объясняется появление Глубоковской – тещи члена президиуме регионального политсовета ЕР Игоря Чемериса ".
147890	— Мы планируем в ближайшие два дня оформить все документы касательно погибших при теракте, — говорит Игорь Куряков, заместитель руководителя Главного управления МЧС РФ по Москве.
147979	" Помимо коллег из Восточно-Сибирского онкологического центра и доктора Дворниченко мы тесно сотрудничаем с общественной организацией " Союз женщин "Ангара", – говорит доктор медицины Елена Уэтерилл.
148056	Отец будущего ребенка - жених Стоцкой, ресторатор по имени Сергей.
148094	Талант 21-летнего пианиста, которому аплодировал сам Папа Римский, не поделили его близкие.
148108	Но уже в процессе строительства начинаются трения, половина идей погибает, архитектор называет заказчика "идиотом", тот его - " снобом ", теща требует отдельного туалета, все опять ломается, короче, после того как интерьер сфотографирован для журнала, он перестает существовать как предмет искусства.
148154	ЗАКУСКА ИЗ ОГУРЦОВ С СЕЛЬДЕРЕЕМ – Не каждого юбиляра поздравляет губернатор.
148191	Менеджер проекта Оксана ПТИЦЫНА, заместитель директора кадрового агентства "Успех" по развитию, выступила с предложением создать профессиональное сообщество предприятий, работающих в индустрии красоты, которое позволит им решать проблемы сообща.
148280	Неожиданностью для рынка стали оставшиеся два кандидата: УК "Лидер" выдвинула в совет своего гендиректора Анатолия Гавриленко и вице-президента НПФ " Газфонд " Николая Семина.
148388	На момент сдачи этого номера в печать от думских мандатов не отказались (во всяком случае об этом не было официальной информации) первый вице-премьер Виктор Зубков, вице-премьер Александр Жуков, вице-премьер Дмитрий Козак и глава Администрации Президента Сергей Нарышкин.
148423	У них же ЧП (чрезвычайное положение) как введено тридцать лет назад из-за угрозы крайнего исламизма, так его до сих пор никто не отменял, и под эту музыку любой полицейский может схватить любого египтянина, засадить его в кутузку, продержать несколько дней без предъявления обвинения.
148458	Представитель управделами президента отметил, что главным критерием инаугурации-2012 станет демонстрация национальных достоинств и особенностей и меню станет своего рода показом национальных продуктов.
148610	Надеюсь, ему удастся передать игрокам свое настроение ", – представила нового тренера президент "Ромы" Розелла Сенси.
148615	В минувший понедельник во время состоявшейся в Бангкоке пресс-конференции Аллы Бут, супруги бизнесмена, адвокат продемонстрировал журналистам копии некоторых судебных документов. В частности, поданную 8 октября апелляцию защиты на решение Уголовного суда во " втором деле Бута ".
148639	Дело о взрыве в минском метро будет рассматривать первый заместитель председателя Верховного суда судья Александр Федорцов.
148671	Сейчас 12-месячный щенок должен научиться правильно реагировать на изменения запаха тела человека: сладкие, фруктовые запахи свидетельствуют о высоком содержании глюкозы в крови, а прогорклые, кислые запахи – о низком, сообщает The Daily Telegraph.
148710	Правда, в телефонной беседе директор "Эколога" Владимир Абрамов заявил специалистам Россельхознадзора, дескать, кневичанским землям, которыми он торгует в розницу, решением артемовской Думы и постановлением артемовского главы изменено их целевое назначение.
148840	Принц Уильям также попросил разрешения на брак у отца мисс Миддлтон.
148902	Золото победителя в номинации " Педагог специального (коррекционного) образования " завоевала Татьяна Семкина из Новоуральска, а лучшим педагогом профобразования признана Резеда Комельских.
149033	О ходе реализация проекта " Организация пассажирского сообщения по маршруту Владивосток – аэропорт Кневичи со строительством новой линии Пост 13 км – аэропорт Кневичи " на рабочем совещании по строительству объектов саммита АТЭС под председательством губернатора Приморского края Сергея Дарькина доложил сегодня заместитель начальника Дальневосточной железной дороги Виталий Зеленько.
149141	В ходе пленарного заседания Международного конгресса рыбаков руководитель Федерального агентства по рыболовству Андрей КРАЙНИЙ предложил рыбацкому сообществу обдумать идею о частичном введении " олимпийской системы " на промысле минтая в Беринговом море.
149338	Во всех учреждениях уголовно-исполнительной системы Чувашии, рассказал заместитель начальника отдела воспитательной работы с осужденными Управления ФСИН России по Чувашской Республике И. Веников, созданы рабочие группы, председателями которых назначены заместители начальников учреждений по кадрам и воспитательной работе.
149345	Другой значимый мужской образ — интеллигента Тихона, которому претило мещанство Анны, — режиссер решил предложить безумно популярному в те годы Владимиру Высоцкому.
149439	Выписавшись из железнодорожной больницы Иркутска, прооперированный боец вернулся на службу, получил выговор за утрату удостоверения сотрудника милиции и, наконец, по настоянию руководства подал рапорт на увольнение – его опять застукали на рабочем месте, за рулем, пьяным.
149748	" Железобетонные столбы упали, сложились как карточный домик, стоило только одному пролету порваться ", — рассказал телеканалу " Вести-24 " заместитель главы Кошкинского района по ЖКХ Николай Зотов.
149844	Выбежала баба Морякова и начала орать: " Смотрите, председательша пленного ведет! " Мать засмеялась: " Дура, это же Даня, сестры Нюры муж.
150117	В прошлом году он участвовал в громком судебном процессе, в котором оказалась семья певицы: бывший муж Кристины Орбакайте Руслан Байсаров забрал их сына.
150321	С выбором "Поздняково" временно исполняющий обязанности губернатора Иркутской области Игорь Есиповский и министр транспорта Игорь Левитин определились на совещании в минувшие выходные, после облета площадки.
150389	" Хотя эта работа еще не завершена — мы рассчитываем получить экспертное заключение где-то осенью, — но она уже дала очень важные результаты ", — сказал господин Федотов на выездном заседании Совета в Нальчике под председательством президента Дмитрия Медведева.
150486	На сегодня забетонировано по 7 из Организационный план согласован с областной комиссией по подготовке и проведению переписи населения, которую возглавляет первый заместитель председателя правительства, министр экономики Свердловской области Михаил Максимов.
150515	Кроме того, появятся условия для создания единого электронного расписания в городе, которое обеспечит удаленный доступ к расписанию любой поликлиники, и, если нужно, сотрудник регистратуры или врач из своего кабинета запишет пациента в расписание другой регистратуры.
150592	Ведущий концерта Валентин Жигалин, рассказывая о программе, которую будут исполнять "Русичи", предворил ее древне-русскую часть стихами из сборника " Седое сердце " кубанского поэта Николая Зиновьева.
150625	В самую малочисленную группу политиков вошли три человека: миноритарий ОАО НК "Роснефть" Алексей Навальный, постоянный представитель РФ при НАТО Дмитрий Рогозин и и. о.
150731	Завотделом " Независимой газеты " и, как заметила заммэра Москвы Людмила Швецова, " многодетный отец " Григорий Заславский стал лауреатом сразу в двух номинациях: лауреатом Минкульта РФ и лауреатом комплекса социальной сферы столицы.
150759	Главный герой этого по-животному смешного фильма - неприкаянный сын укушенного пчелой до смерти газетного олигарха, решивший примерить на себя героизм Бэтмена и придумавший с этой целью себе идиотский псевдоним Зеленый шершень.
150808	Представители Талибана признали, что целью смертника был министр обороны страны Абдул Вардак.
150876	- Участники ЕГЭ в сопровождении организатора проходят в аудиторию, взяв с собой только паспорт, пропуск, ручку и разрешенное для использования дополнительное оборудование, оставив лишние вещи в специально выделенном для этого месте, - пояснил помощник руководителя Рособрнадзора Сергей Шатунов.
151008	Заместитель главы Нижнего Тагила по ЖКХ Владимир Белов рассказал об участии в программе оздоровления моногородов.
151074	Заместитель редактора отдела внешней политики газеты "Коммерсант" Геннадий Сысоев, его супруга, корреспондент сербского информационного агентства " Бета " в России Зорана Боич-Сысоева и еще несколько дачников деревни Богоявление Подольского района Подмосковья были жестоко избиты группой грабителей.
151324	Вместе с их семьей живет и свекр, который, зная о "проделках" сынули, предпочитал молчать.
151429	2) сдал экзамен на стажера и прошел стажировку сроком не менее одного года у действующего нотариуса ; – Был бы наш милый менеджер, он бы вам все рассказал, – пожали плечами музыканты.
151434	Смысловое значение упоминания Румынии, не входящей в переговорный формат, стало ясно после того, как были обнародованы результаты состоявшихся за неделю до встречи в Довиле переговоров в Бухаресте канцлера Германии Ангелы Меркель.
151438	Вчера же, в соответствии со статьей 53 Устава Свердловской области, глава региона Александр Мишарин представил депутатам областной Думы кандидатуру на пост главы областного кабинета, которому предстоит сформировать новый его состав.
151474	Все эти нюансы невольно наводят на мысль, что волокита с пресловутым делом Кейлина прокуратурой была затеяна с единственной целью: избавиться от неудобного "балласта" путем передачи его сотрудникам новоиспеченного Следственного комитета при Генпрокуратуре РФ, который, согласно указу президента, с сегодняшнего дня приступает к работе.
151541	"Газпром" решил резко сократить дивиденды в этом году, но три директора получат, как и в 2008 г., по 15, 1 млн руб., а заместитель председателя совета Алексей Миллер - 17, 48 млн руб.
151604	Губернатора сопровождали областной министр здравоохранения Аркадий Белявский, руководитель территориального управления Росздравнадзора по Свердловской области Игорь Трофимов, начальник управления здравоохранения Екатеринбурга Александр Прудков.
151620	То ли майор накрыл своим телом гранату, сорвавшуюся с руки солдата и упавшую в окоп, то ли заслонил самого бойца.
151684	Губернатор Свердловской области Александр Мишарин и полномочный представитель Президента РФ в Уральском Федеральном округе Николай Винниченко 18 января совершили рабочий визит в Ревду, где посетили предприятия Уральской горно-металлургической компании (УГМК) — Среднеуральский медеплавильный завод (СУМЗ) и Ревдинский кирпичный завод.
151694	Там коллизия вызвана тем, что на пост мэра активно претендует москвич (кто бы сомневался), а у подмосковных там свои кадры.
151700	Мероприятие организовано управлением культуры администрации города Владивостока и посвящено 235–летию Эрнста Теодора Амадея Гофмана, немецкого писателя, композитора, художника и его рождественской сказке " Щелкунчик и мышиный король ", которой в этом году исполняется 195 лет.
151868	Заслуженный учитель России, лауреат премии Президента России по образованию, академик трех академий, кандидат педагогических наук и так далее.
151877	... Гамаль МУБАРАК — младший сын президента.
151919	В качестве воспламенителя в Чунском районе выступили сухие грозы – как рассказал на пресс-конференции заместитель начальника Главного управления МЧС России по Иркутской области Валентин Нелюбов, именно они являются основной причиной возникновения лесных пожаров на этой территории.
151988	Киану Ривз в фантастическом блокбастере По рации инспектор передает номер нарушителя инспекторам, дежурящим дальше по ходу движения, а мы летим дальше над Минкой.
151991	По словам автора письма, к этому премьер совершенно не готов, поэтому он " пугается и выхолащивает даже свои собственные инициативы ".
152070	Помощник режиссера утвердила ее на эпизод, и девочка заработала 3 рубля 50 копеек.
152078	Отсюда и сюжетная линия театрального режиссера Аркадия (актер Театра "Сатирикон" Денис Суханов), известного своей любовью к стилю авангард и теме апокалипсиса (ясное дело, в основном, в провинции), который получает заказ на постановку спектакля к юбилею одной скромной атомной электростанции.
152101	Очень странно: профессор знаменит как раз тем, что видит больного как будто насквозь и вылечивает самыми обычными лекарствами.
152154	В числе приглашенных – вице-губернатор Приморского края Александр Костенко, руководители служб и подразделений приморской полиции, правоохранительных и надзорных органов, главы муниципальных образований края.
152263	Губернатор Тульской области Владимир Груздев за 2011 год заработал 3, 7 млрд руб., сообщает 20 марта РИА "Новости" со ссылкой на официальный сайт главы региона.
152277	Может, недовольство мужа - как говорят психологи, большинство мужчин и так-то боятся ответственности за новорожденных детей, а тут больной.
152347	Об этом говорили Виктор Шептий, секретарь политического совета Свердловского регионального отделения партии " Единая Россия ", Андрей Ветлужских, председатель ФПСО, Наиль Шаймарданов, заместитель председателя областной Думы, Владимир Порошин, председатель обкома профсоюза работников строительства и промстройматериалов, Анатолий Никифоров, депутат Палаты Представителей, и другие партийные и профсоюзные лидеры.
152440	Причем любовь была в прямом смысле этого высокого слова, ибо сама судья района Ирина П. открыто миловалась с племянником организатора банды, которого, как и дядю, тоже звали Коля Цапок.
152543	- Важно, что комплекты программно-технических средств связи подбираются индивидуально в зависимости от диагноза ребенка, – поясняет заместитель министра образования СК Надежда Палиева.
152582	— Мы внимательно проанализировали произошедшее и пришли к выводу, что вины врача в этом нет, — говорит заместитель начальника управления здравоохранения по детству и родовспоможению Валентина Цыганова.
152621	А вот что писал о соратнике фюрера Геринге известный психиатр середины прошлого столетия Артур Кронфельд: " Первое, что бросается в глаза при взгляде на Германа Геринга, – его уродливая, смешная фигура.
152650	На место немедленно выехали милиционеры, они нашли ребенка ", - рассказала представитель УВД.
152755	На тему 2012 года в интервью " Би-би-си " высказался помощник президента Аркадий Дворкович: " Судя по тому, что я слышал от президента Медведева, он не исключает возможности того, что примет участие в выборах, и он определенно этого хочет.
152874	Таким образом, как минимум в течение 50 тыс. лет на территории Евразии два архаичных вида — неандерталец и " денисовский человек " — сосуществовали с предком современного человека — Homo sapiens.
152888	"Газель" соцслужбы довезет подопечного от Сарги до Шали за 79 рублей, тогда как обычный таксист сумму, меньшую 350 рублей, даже обсуждать не станет.
153416	Рапортовавшая о первых результатах первый зам. губернатора Ивановской области Ольга Хасбулатова сразу заявила, что эти проверки никакого отношения к жалобе Хренова не имеют (ага, щас).
153478	Заявив, что вопросы конкурентоспособности местной продукции и поголовья скота должны быть в поле зрения не только министра сельского хозяйства, но и всего правительства, губернатор за все правительство пообещал, что так и будет.
153495	На борту находились 24 человека, в том числе три члена экипажа и 516 килограммов груза ", — добавил спасатель.
153496	Долю города и часть пакета "Интуриста" консолидировали 11 физических лиц: гендиректор ООО " СП " Метрополь " Юрий Матков (22, 22%), финансовый директор Евгений Еськов (12, 71%), главный юрист Татьяна Попова (12, 71%), главный экономист Татьяна Котикова (12, 71%), главный бухгалтер Тамара Щелканова (12, 71%), директор ресторанной службы Рифат Халилов (4, 234%), а также Николай Шевелкин (7, 857%), Юрий Королев (0, 423%), Евгений Измайлов (0, 04%), Дмитрий Кузнецов (0, 04%) и Борис Абыкин (0, 04%).
153511	Оксана Дмитриева, первый заместитель руководителя фракции " Справедливая Россия ", в 1998 году министр труда и соцразвития.
153847	Вчерашнее заявление спикера Рады прозвучало всего через несколько дней после того, как президент Виктор Янукович подвергся международной критике на саммите в Варшаве " Восточного партнерства ", куда входят Украина, Молдова, Азербайджан, Армения, Грузия и Беларусь.
154005	О готовности Белоруссии обсуждать этот вопрос сообщил в субботу на пресс-конференции заместитель министра экономики Антон Кудасов.
154102	Владелец одного кафе или бара вывесил у входа портрет Хемингуэя – известнейшего американского писателя ХХ века, лауреата Нобелевской премии.
154502	Права и свободы человека и гражданина Четвертая, слава богу, не инвалид, но вот уже пять лет судится с врачом-косметологом, заметно подпортившим ее красоту.
154506	Решение о том, что заместитель мэра Москвы по социальной политике оставляет свой пост, уже принято.
154544	Начальник обращается к подчиненным: Кроме того, парламентарий просил генпрокурора рассмотреть вопрос об уголовном преследовании Джемаля за публикации на сайте Исламского комитета.
154553	Великим герцогом стал родственник бывшего короля граф Адольф, родоначальник царствующей с тех пор династии Нассау.
154561	Во вторник, 26 апреля, заместитель министра энергетики Российской Федерации Сергей Кудряшов провел совещание по вопросам обеспечения поставок моторного топлива в Алтайский край.
154583	Если бы не муж, не узнала бы о Еркине Мы, безусловно, увидим "перезагрузку" Путина, нового президента, по сравнению с 2008 годом.
154719	– полковник Александр Колесников – начальник межмуниципального отдела МВД России "Тулунский" (г. Тулун, Тулунский и Куйтунский районы) (ранее занимал должность начальника ОВД по Черемховскому району) ; Циркулирующие в течение всего дня потоки покупателей - это неприемлемое соседство для человека, потратившего на приобретение квартиры не менее $ 1 млн.
154832	Они могут быть разные — по разным стандартам, пояснил помощник президента по экономическим вопросам Аркадий Дворкович.
154893	Право на присвоение звания ветеран труда области дают следующие награды: почетное звание " Почетный гражданин Свердловской области " ; знак отличия " За заслуги перед Свердловской областью " I, II или III степени ; знак отличия Свердловской области " Материнская доблесть " I, II или III степени ; Почетная грамота Законодательного Собрания Свердловской области ; Почетная грамота губернатора Свердловской области ; Почетная грамота правительства Свердловской области ; Грамота главы администрации Свердловской области ; Почетная грамота областного исполнительного комитета Свердловской области ; Почетная грамота Свердловского областного комитета Коммунистической партии Советского Союза.
154989	Врач осмотрит малыша и, если нужно, сделает укол с жаропонижающим.
155016	Заместитель директора Федеральной миграционной службы России Николай Смородин в своем выступлении назвал несколько актуальных сегодня проблем.
155210	Эдвардс столкнулся с огромным числом проблем (человек отличается от кролика), которые одну за другой упорно решал, пока не уткнулся лбом в почти неразрешимую – яйцеклетка, оплодотворенная в пробирке, разделившись однажды, не желала делиться дальше.
155311	- Кто попался нам в олимпийской квалификации слышал, но не смогу вспомнить ни одного корейского или доминиканского баскетболиста, - рассказал в интервью " Советскому спорту "форвард" Химок " и капитан сборной России Сергей Моня.
155408	И хотя глава Роспотребнадзора в очередной раз заявил, что тайну конкретного человека удастся сохранить и о проблеме будет известно только близким и врачам, правозащитники не верят в такую перспективу.
155461	президента стал вице-президент Александр Анкваб.
155473	Ребята называли малыша " сыном полка ", но наотрез отказались говорить, чей это ребенок.
155608	С этим утверждением в корне не согласился руководитель исполнительного комитета регионального отделения " Единой России " Д. Грибенник, заметивший, что ситуация, когда бы проигравшие хвалили и оправдывали победителя, была бы просто смешна и нелепа.
155689	- Необходимо разобраться, чем отличается гражданин от жителя города, обычного горожанина?
155749	" В ходе осуществления контрольно-надзорных мероприятий, проводимых в рамках совместной с правоохранительными органами операции "Барьер", направленной выявление и пресечение оборота незаконно добытых водных биологических ресурсов, сотрудниками Управления Россельхознадзора по Приморскому краю совместно с оперативно-розыскной частью №2 управления по борьбе с экономическими преступлениями УВД по Приморскому краю, выявлен рефрижераторный контейнер, заполненный морскими биоресурсами сомнительного происхождения ", - сообщил агентству VladNews помощник руководителя Приморского Россельхознадзора Виталий Саленко.
155814	" Коррупция самый латентный вид преступности.. - говорит Виталий Намоконов, профессор, доктор юридических наук, директор Центра по изучению организованной преступности, заместитель директора юридического института ДВГУ.
155815	В августе 2006 года судья тогда еще Кущевского райсуда Сергей Шаповалов постановил: " Осквернив доброе имя и светлую память его погибшего брата, а также допустив в отношении него распространение ложных сведений, порочащих его честь и достоинство, ответчик причинил ему тяжелейшие нравственные страдания.
155817	Больше ничего говорить не буду, – с надрывом в голосе отрезал папа актера.
155889	" Политическая часть выступления президента должна была воззвать к чув­ству патриотизма граждан и привлечь голоса военных ", — отметил аналитик EIU Стивен Лесли.
155972	Прикрываясь стандартными и неоднократно проверенными ходами (в какой-то момент " Repo Men " покадрово цитируют "Олдбоя"), Сапочник в концовке отбрасывая набившие серьезную оскомину архетипы, лихо конструирует свой собственный " Убик ", эффектно как Коэны, сводит вместе завязку и финальное высказывание, превращая главного героя в секс-клинче с андроидом в полноценного Декарда.
156352	В качестве президента господин Медведев предостерег государственных служащих от комментариев в связи с делом ЮКОСа.
156416	Российский хоккейный тренер Владимир Крикунов покинул пост наставника казанского " Ак Барса ".
156420	На региональном же уровне экономический эгоизм и личные отношения, а то и неявное участие чиновника в бизнесе могут подтолкнуть к введению, скажем, карантина не сегодня, а завтра, чтобы за это время кум Вася продал небезопасную продукцию.
156485	Однажды он явился в детсад и устроил скандал - потребовал отдать ему ребенка, малыш испугался.
156519	– Наверное, все уже знают, что зима наступает, когда среднесуточная температура у нас устойчиво опускается ниже нуля, – прокомментировал заместитель начальника Иркутского гидрометцентра Владимир Гонтарь.
156520	Хоть на поле практикант не вышел, появление журналиста на скамейке запасных клуба из бундеслиги вызывало огромный ажиотаж среди его коллег.
156552	Все то, что создал художник как свободный творец, должно дойти до потребителя.
156664	Путь к сердцу понравившейся девушки будущий артист проложил через ее отца.
156708	Имена победителя и призеров областного этапа Всероссийского конкурса " Учитель года России-2011 " будут названы 15 февраля на торжественной церемонии в Доме учителя.
156782	Кандидат в президенты РФ Михаил Прохоров ставит себе задачу на выборах 4 марта стать основной фигурой для тех россиян, которые не хотят голосовать за премьер-министра Владимира Путина.
156891	В то время театры один за другим закрывались на реконструкцию, и я придумал, что первый акт проходит в кабинете директора, где идет ремонт, носят вещи, капает краска, а композитор и либреттист пытаются сочинить оперу.
156896	На Тихоокеанском флоте состоялось заседание Военного совета, перед его началом временно исполняющий обязанности командующего Тихоокеанским флотом контр-адмирал Сергей Авакянц вручил государственные награды военным морякам.
156924	Во-первых, глава СК признался, что установить собственника аэропорта Домодедово невозможно (этим вопросом власти задались после теракта 24 января).
156941	Девушки всю жизнь ждут принца на белом коне, а приезжает король - голый, пьяный и на автобусе...
157029	Передача взятки проходила уже под контролем оперативников, в ее ходе был задержан охранник посредника, а сам посредник скрылся и сейчас находится в розыске.
157040	" По закону руководителю каждой фракции в Законодательном собрании положено занимать пост главы какого-либо комитета, – пояснила "НГ" первый секретарь Челябинского обкома КПРФ Светлана Поклоннова.
157050	Проверить, так ли это на самом деле, ему помогает фантазия режиссера: по ночам Гил без своей невесты гуляет по столице, встречаясь со своими знаменитыми кумирами – Хемингуэем, Фитцджеральдом, Дали, Бунюэлем... К счастью, Вуди Аллен, известный любитель и ценитель женщин, сталкивает его не только с великими мужчинами, но и с прекрасными дамами – так, в одной из сцен он оказывается сидящим на скамейке рядом с героиней Карлы Бруни.
157163	Инициативную группу по выдвижению писателя кандидатом в президенты (по закону в ней должно быть официально зарегистрировано не менее 500 человек) нотариус регистрировал в специально организованном "Икарусе".
157238	Так, представитель " Нашей Украины " на митинге так и не появился, после Юлии Тимошенко выступал не представитель "Свободы", а один из организаторов акций протеста предпринимателей на майдане Незалежности, Александр Данилюк, вместо лидера "Свободы" выступила депутат львовского областного совета Ирина Фарион, а после этого к микрофону подходили уже вне всякого плана.
157261	Бывший сотрудник звезды шоу бизнеса выложил в Интернет видеоролик, где певец баюкает грудного ребенка.
157346	Прыгаю, шалю, "волчок" просто! " Про бросившего отца: " Надо злость папину простить.
157425	Заместитель председателя правительства Московской области Василий Громов, выступая на торжественном открытии праздника Ногинска на площади Победы тоже уверенно оценил славный Богородский край: " То, что сделано за последние годы в районе перекрывает то, что сделали за столетия! " Перед министром образования Андреем Фурсенко была поставлена задача так же до 1 августа продумать способы предоставления " образовательным учреждениям среднего профессионального и высшего профессионального образования, имеющим соответствующую государственную аккредитацию, доступа к аудиовизуальным материалам, находящимся в архивах государственных средств массовой информации ".
157469	Она позвонила через два дня и буквально кричала в трубку: " Атаке (папа), зачем ты согласился, это же такое бремя! " Знаете, она хотела быть дочерью профессора, все 14 лет президентства отца Бермет говорила, что она – дочь профессора.
157484	Лучший полнометражный анимационный фильм жюри предстоит выбрать между " Как приручить дракона ", " История игрушек 3 "и" Иллюзионист ".
157493	2005–2011 — заместитель председателя правительства Но культовые фигуры в сфере культуры - другое дело.
157522	По наказу папы с мамой грязный и голодный мальчишка пошел работать "коробейником" в поездах.
157539	Оттуда прибыл специалист-оценщик, который в присутствии представителя фирмы-изготовителя подтвердил, что дефекты есть и они видны невооруженным глазом.
157544	Между тем в числе возможных кандидатов на пост главы МВД назывался начальник московской полиции генерал-лейтенант Владимир Колокольцев.
157666	Три дела ведут следователи Генпрокуратуры, 6 — представители Государственной налоговой службы, одно расследует служба безопасности Украины, сообщил первый заместитель генпрокурора Ренат Кузмин.
157864	Как пишет газета The Telegraph, президент Казахстана Нурсултан Назарбаев нанял бывшего премьер-министра Великобритании Тони Блэра в качестве консультанта.
158022	Накануне, сын диктатора и его вероятный преемник Сейф аль-Ислам Каддафи выступил с обращением к нации.
158271	Но после того, как грабитель под угрозой оружия отобрал у Джобса назначенный к продаже "ящик", интерес будущего основателя Apple к этому бизнесу сдулся.
158469	Премьер находился в компании своего заместителя Вячеслава Володина, который посетовал, что даже в крупных городах во дворах такие плохие дороги.
158517	Как учитель превратился в наркобарона Как лоха.
158558	Заслуженный деятель искусств Чувашской АССР Лев Николаевич Иванов в последние годы жил в Москве, много рассказывал о войне школьникам, часто выступал в Доме актера.
158705	За многолетний самоотверженный труд, преданность профессии, инновационные идеи и высокие трудовые достижения орденом " За заслуги перед химической индустрией России " 1 степени были награждены: главный инженер ОАО " Воскресенские минеральные удобрения " Евгений Богач, советник заместителя директора филиала ООО УК "УРАЛХИМ" в г. Кирово-Чепецке по производственно-техническим вопросам и по вопросам экологии В. В. Синько, начальник цеха № 3 — водоустойчивой аммиачной селитры ОАО " Азот " Ю. А. Мелихов.
158797	" Если РЖД и государство примут решения о реализации этого пакета, мы будем обязаны выкупить у акционера, и мы в этом заинтересованы ", — сообщил журналистам гендиректор управляющей компании UCL Holding Олег Букин.
159144	Среди его клиентов, к примеру, был известный гангстер Фрэнк "Левша" Розенталь, который послужил для Мартина Скорсезе прототипом для главного героя знаменитого фильма " Казино ".
159306	Как сообщил "Конкуренту" заместитель исполнительного директора ОАО " РУСИА Петролеум " Александр Сметанин, имущество компании было продано за 22, 3 млрд.
159330	Главный тренер "аристократов" Андре Виллаш-Боаш отметил, что главной целью его команды на январском трансферном рынке будет приобретение правого крайнего защитника, именно на этой позиции играет испанец.
159417	Теперь начальник центра генерал-майор Сергей Судаков показывает гостям новую гордость – Свято-Никольский православный храм, который выстроен по инициативе нынешнего начальника Генштаба Николая Макарова, в то время, когда он еще служил в этих местах.
159437	— в духе классика ставил вопрос эксперт.
159451	Пересказ доклада министра Елены Скрынник изобилует фразеологическими оборотами типа " показатель перевыполнен ", " преодолены негативные тенденции ", " собран хороший урожай зерновых ", " рекордный урожай риса ", наконец, " намечены ориентиры ".
159488	Поскольку производитель позиционирует машину в качестве этакого " универсального солдата ", наличие всех перечисленных типов дорог оказалось очень кстати.
159661	Заместитель главы администрации Дальнереченска Сергей ВАСИЛЬЕВ сказал нам, что депутат первой внесла личные деньги в фонд Алеши Шевчука.
159751	Так, заместитель председателя Геннадий Сергеевич Парфенов уже 22 года активно участвует в выборных кампаниях.
159784	Ожидается присутствие королевы Елизаветы II, канцлера Германии Ангелы Меркель, президента Израиля Шимона Переса, экс-губернатора Калифорнии Арнольда Шварценеггера, бывшего британского премьера Джона Мейджора, недавнего министра иностранных дел Великобритании Дэвида Милибэнда, а также множества известных людей со всего мира.
159902	Губернатор провел сейчас жесткий разговор, который должен замотивировать подрядчика на выполнение контракта.
159928	Судья, вопреки мнению истца, счел, что газета не исказила факты.
160063	" На данный момент ведутся только переговоры, формируется структура этого предприятия ", — рассказал заместитель гендиректора "Сибпроекта" Максим Яушев.
160078	На выставке раскрываются основные этапы жизни этого удивительного человека, подвижника культуры, которому наш великий соотечественник Святослав Николаевич Рерих доверил воплотить в реальность мечту старших Рерихов – Николая Константиновича и Елены Ивановны – о храме Муз на их родине, в России.
160122	По мнению судьи, истец не указал в иске, в чем заключается причинение материального и морального ущерба и в результате каких действий ответчика был причинен вред здоровью.
160359	Илюмжинов – идеальный собеседник для полковника Каддафи, потому что оба органично существуют в собственных реальностях.
160455	Помощник президента в своем докладе рассказал о проверке проходящей в секторе ЖКХ в ходе которой обнаружилось " множество финансовых операций, которые имеют признаки так называемой сомнительности ".
160545	- Нашего туриста ничем не запугаешь, - уверена директор турагентства Татьяна ВЛАСОВА.
160564	- Это настоящие мошенники, и они входят в свою роль довольно крепко, - прокомментировал "КП" начальник ОВД " Замоскворечье " УВД по ЦАО Александр Хавкин, чьи оперативники совместно с ФСБ России и разоблачили " генерала ".
160587	В провинции директора руководят театрами, и если режиссер задумается о более или менее художественном решении, его просто уберут, потому что директору нужна касса.
160593	При семичасовом рабочем дне дворника, если нет мини-техники, выполнить такой объем работ вовремя и качественно невозможно, - говорит Сергей Богатырев, руководитель департамента ЖКХ Воронежа.
160603	" Мнение людей учтено ", - подчеркнул полпред Президента.
160619	Заведующий моргом, не отрываясь от компьютерной игрушки, заявил, что тело отца нам не выдадут.
160676	Дело не в колоритности персонажа и не в том, что человек, обладающий нечеловеческой силой и крайне радикальными взглядами, элегантно уделал и нашу милицию, и их полицию.
161176	В значительной степени такая установка продиктована профессией главного героя — в новой версии он не дантист, а пластический хирург в помешанном на физическом самосовершенствовании Лос-Анджелесе, что дает повод для множества шуток про человеческое уродство: на прием к герою приходят то тетенька с патологически вздернутой бровью, то пожилая блондинка, которая приносит в бюстгальтере какие-то шары для боулинга, причем разного размера.
161294	– "Конкурент") – право каждого руководителя в отдельности.
161457	Доводы адвокатов о том, что шведские власти преследуют их подзащитного по политическим мотивам, судья счел " не соответствующими действительности ".
161468	Известно лишь, что в комиссию входят представители ФСБ, Следственного комитета, прокуратуры и т. д. Вчера президент ввел в состав комиссии поэта Илью Резника и адвоката Анатолия Кучерену.
161482	А это значит, что и рядовой нарушитель Правил дорожного движения вправе рассчитывать на бесплатную помощь адвоката!
161504	мнение знатока Между тем точка в этом деле будет поставлена нескоро: судя по всему, противостояние РСП и РОСПа будет продолжаться до тех пор, пока две эти организации существуют параллельно.
161572	Уткин Виктор Борисович – заместитель председателя Правительства Ставропольского края, руководитель представительства Правительства Ставропольского края при Правительстве Российской Федерации ; Дженсон все время шел в группе лидеров и вполне мог рассчитывать на то, что при удачном пит-стопе сможет ворваться в тройку лидеров.
161698	Как пояснил "МК" пресс-секретарь премьера Дмитрий Песков, оклад Путина остался прежним, но вырос размер различных надбавок.
161820	Во встрече приняли участие заместитель полпреда Президента России в УрФО Сергей Сметанюк и Главный федеральный инспектор по Свердловской области Виктор Миненко.
161891	С его помощью инструктор определяет уровень выносливости новоиспеченного физкультурника и разрабатывает специально для него программу тренировок.
161896	С декабря 2007 г. - депутат Государственной думы, заместитель председателя комитета ГД по конституционному законодательству и государственному строительству, член комиссии ГД по законодательному обеспечению противодействия коррупции.
161976	– Наверное, Виктор Николаевич готовится к докладу, – неуверенно объяснила пресс-секретарь высокого чиновника Мария Макарова.
162009	Сербский нападающий Матея Кежман подписал контракт с белорусским БАТЭ до конца текущего года с возможностью продления на более длительный срок, сообщает официальный сайт чемпиона Белоруссии по футболу.
162030	Митинг оппозиции, не согласной с результатами выборов президента РФ, завершился на Новом Арбате в Москве, передает корреспондент РИА "Новости" с места событий.
162035	Кроме того, восстановленный в должности судом глава Дальнегорска Г. Крутиков обратился к местному сообществу с заявлением, о том, что готов досрочно покинуть свой пост, при условии, что дума вернет прямые выборы главы.
162062	Затянутый в черный строгий камзол Малахов, регулярно танцующий в " Спящей красавице " в Германии, наоборот, даже внешне подчеркнул суровость своего героя: казалось, что во французской сказке из-за какой-то насмешки судьбы заблудился немецкий принц.
162065	Впрочем, иркутский фотограф Марина Свинина на вопрос корреспондента "Конкурента", как ей, как человеку с развитым визуальным восприятием, нравится выставка, сначала тактично ответила, что все очень понравилось.
162074	Озвучиваются предположения, что столичный градоначальник одновременно получит и должность вице-премьера Правительства РФ.
162153	Вскоре были арестованы четыре человека, среди них... чиновник химкинской администрации Андрей Чернышев.
162167	Античный миф о покинутой Тезеем дочери критского царя становится у Штрауса сюжетом оперы, которую молодой композитор сочиняет по заказу богатого вельможи-самодура.
162238	Заместитель главного судебного пристава Приморского края проведет прием граждан в приемной Президента РФ в Приморском крае Но сколько, говорят, веревочке ни виться... Задержание наркоторговки проводили сотрудники уголовного розыска Байкальской милиции.
162257	По словам партнера юридической компании " Доверенный советник " Михаила Александрова, пункт соглашения о невозможности совершения сделок в отношении объектов, на которых не была завершена модернизация, как минимум абсурден.
162277	Ответил премьер и на вопросы бизнесменов, обеспокоенных предстоящим повышением налоговой нагрузки, военных пенсионеров, спрашивавших об индексации военных пенсий, рассказал о возможности использования материнского капитала на оплату лечения ребенка, о предпринимаемых мерах по сокращению очередей в детские сады и на многие другие житейские вопросы, волнующие россиян.
162303	У Дион и ее мужа Рене Аджелия уже есть девятилетний сын Рене-Шарль.
162402	С понедельника по четверг патриарх будет совершать великое повечерие с чтением покаянного канона преподобного Андрея Критского, в среду и пятницу - литургию преждеосвященных даров, в субботу - литургию святителя Иоанна Златоуста, в воскресенье - литургию святителя Василия Великого и чин Торжества православия, сообщает " Интерфакс-религия ".
162431	Агент защитника "Барселоны" Эрика Абидаля Давид Вендителли рассказал о состоянии его подопечного.
162461	Поэтому был приглашен на должность главного тренера знаменитый в недавнем прошлом форвард Олег Протасов.
162511	Прекращено дело против бывшего главы МВД Бурятии Виктора Сюсюры Главное, сказать, что ты вел себя хорошо, не хихикать и говорить внятно — а то Дед не расслышит и все перепутает.
162562	Совершенно справедливо сказал председатель жюри об этом фильме – что он полностью меняет человека.
162609	Возглавлял ее помощник президента Виктор Иванов.
162753	Отец Рустема Абирова смог вытащить сына из "Танкодрома" и доставить его на " скорой " в больницу, где молодому человеку поставили диагноз - " компрессионный перелом " позвоночника.
162767	Если рассказанное помощницей судьи правда, то и президент, получается, жертва и соучастник.
162780	Дед писателя по отцовской линии Андрей Достоевский принадлежал к духовному званию - в сане священника служил в Брацлаве Подольской губернии (ныне территория Польши).
162866	Плакат был напечатан год назад, после того как премьер пообещал прислать к Зюзину доктора и " зачистить проблемы ".
162913	Подхожу – лежит убитый Кинг и подтаскивают убитую пуму... Погиб мальчик, погибли два очень дорогих зверя, тяжелейшая душевная рана у женщины.
163106	Сразу после прилета в Алыгджер " Иркутский репортер " стал выпрашивать у его главы Владимира Лобченко визит в гости к " настоящему тофаларскому охотнику ".
163199	Вице-спикер ЗС, глава комитета по бюджету, ценообразованию, финансово-экономическому и налоговому законодательству Геннадий Истомин: – Нельзя скрывать от людей ту радость, которую я однажды получил от Бога, – считает он.
163403	), требовательно гудят, расчищая себе путь... Фактически без всяких предварительных сигналов очередной "бас" может вдруг прямо перед вашим носом резко вывернуть к краю трассы и затормозить, высаживая пассажира.
163485	Как пояснил заместитель директора МИГа Вячеслав Пляскин, структуры, защищающие интересы иностранной рабочей силы, уже существуют в ряде городов Сибири и Дальнего Востока.
163487	Сейчас 28-летний Ким Чен Ын занимает пост заместителя председателя Комитета обороны КНДР, который занимал его покойны отец.
163565	К сожалению, не обошлось без потерь и с нашей стороны: погибли боец отряда ОМОН и два спецназовца ФСБ, еще один омоновец был тяжело ранен.
163672	Согласно некоторым источникам, водитель правительственной иномарки 31-летний Александр Митрошкин (работает в администрации главы с 2000 года) пояснил милиции, что отлучился в супермаркет всего на несколько минут и быстро обнаружил пропажу.
163719	Я вообще это действие президента приветствую, потому что такой человек не должен работать в органах.
163743	С приморским стендом также познакомились председатель Государственной Думы Борис Грызлов, представители федеральных министерств и ведомств, главы дальневосточных регионов.
163770	У меня два близких человека – сын и вы.
163913	А в это время " темная лошадка " грек Димитриос Хондрокоукис по попыткам победил олимпийского чемпиона Андрея Сильнова.
163942	А после полицейского - дворник.
164061	Когда умирает голубь, это грустно, но не фатально для хозяина.
164170	Могущество писателя даже и не снилось правителям государств, политикам, миллионерам: в то время как они, земные повелители, решают приземленные задачи, писатель вращает планеты, общается с великими деятелями прошлого, с самим Господом.
164230	Другая звезда "Ромы" – Даниэле де Росси, автор победного гола в матче с " Болоньей ", – более разговорчив в том, что касается работы молодого тренера: " Я знал Монтеллу как игрока – он всегда отличался сильным характером.
164514	Как отметил заместитель главы "Газпрома" Александр Медведев в интервью германской экономической финансовой газете Handelsblatt, " без новых маршрутов поставок газа из России в Европу в 2020 году дефицит газа составит на европейском рынке от 80 до 100 миллиардов кубометров ".
164567	" К нашему глубокому сожалению, в фильме были использованы комментарии главного редактора журнала "Эксперт" В. А.
164893	По словам главы Роскосмоса, его подобрал водитель и отвез в госпиталь.
164895	Если западная концепция интеллекта (умного человека) не включает мораль и нравственность (умный человек – это всего лишь когнитивные навыки, умение решать проблемы), то в социальных представлениях россиян мощнейший вес имеет этический компонент.
164999	Позднее в разговоре с журналистами заместитель генерального директора ИЭСК по капитальному строительству Николай Любочкин пояснил, что на момент открытия объекта оставались неподключенными еще около 30 домов из 62.
165127	Надежда Герасимова, заместитель председателя Госдумы (" Единая Россия ").
165153	Возглавить объединение могут лица старше Действительно, хорошо, когда родители понимают всю важность ситуации и степень ответственности за судьбу ребенка, когда даже при раздельном проживании и отец, и мать находят возможность участвовать в его воспитании, уделять ему внимание.
165270	– Мне приятно видеть вас, выбравших профессию квалифицированного рабочего, – сказал Президент, приветствуя молодежь, собравшуюся в импровизированном конференц-зале, где возле стен стояли столы с конструкторами-симуляторами.
165300	Председатель Общественной наблюдательной комиссии по соблюдению прав человека в местах принудительного содержания Валерий Борщев назвал эти цифры завышенными.
165342	Еще два российских голкипера выступают за "Филадельфию" — Илья Брызгалов, который уже давно стал одной из главных звезд в НХЛ, и его молодой сменщик Сергей Бобровский.
165546	Накануне помощник министра обороны США по глобальным стратегическим делам Мадлен Кридон подтвердила намерение Вашингтона создавать систему противоракетной обороны не только в Европе, но и в Азии.
165558	Предстоит серьезная работа над ошибками: в физическом плане ребята в норме, а вот с психологией победителя – проблема, – сказал на послематчевой пресс-конференции главный тренер иркутян Евгений Ерахтин.
165584	Очень символична следующая фраза из цитированного выше обращения президента: "... нам потребовалось довольно значительное время для того, чтобы это стали осознавать все: и не только даже обычные граждане, самое главное – власть... " И ранее Дмитрий Медведев, выступая на многочисленных совещаниях и форумах, подчеркивал, что " у нас " в России царит экологический нигилизм, что- де в экологическом законодательстве " у нас " "... конь не валялся... ".
165642	" Геном человека – это таблица Менделеева для биологии и медицины ", – заявил в 2001 году тогдашний президент США Билл Клинтон на специальной пресс-конференции, посвященной завершению секвенирования (расшифровки) генома человека.
165762	Я надеюсь, что будет также и в этот раз ", - сказал пресс-секретарь премьера.
165764	Деятельностью одного такого предприятия, как пишет в письме на имя генпрокурора РФ известный правозащитник директор общественного фонда "Гражданин" Максим Шингаркин, в конце 2010 года занялся Следственный комитет МВД РФ.
165781	Судя по тону директора, на свадьбе Кристин певец не появится и знакомство с будущим зятем не состоится.
165891	Главный менеджер "Авангарда" Анатолий Бардин исчезновение тренера прямо перед самым важным матчем сезона объяснил тем, что Сумманену неожиданно стало плохо.
166036	И Елена Викторовна Шевченко, доктор биологических наук, возглавляющая в медицинском университете кафедру биофизики, приняв на себя еще и ответственность воспитателя будущих детских врачей, отдает немало сил и времени формированию именно такого, высоконравственного облика молодой смены.
166046	Отец и дед юбиляра работали столярами на заводе гражданской авиации.
166101	В нем приняли участие председатель Совета судей РФ Юрий Сидоренко, заместитель генерального директора Судебного департамента при Верховном суде России Николай Кильмашкин, руководители судейских сообществ, управлений департамента и пресс-служб в судах Сибирского федерального округа.
166107	Тогда же новым федеральным инспектором по Саратовской области был назначен бывший чекист Александр Дрожжин, который, по словам источника "Ъ", по сути, ввел в области внешнее управление и отстранил господина Ипатова от проведения выборов президента (Владимир Путин набрал по области 70, 63%, у " Единой России " было 65, 5%).
166126	В августе под колеса мотоциклиста попала женщина с двумя детьми: семилетняя девочка и четырехмесячный мальчик были госпитализированы с травмами различной степени тяжести.
166206	Первый заместитель председателя правительства Виктор Зубков в минувшем году получил доход в размере 3, 7 млн.
166320	Дольщики опасаются, что бывший бизнесмен Сергей Полонский не планирует выполнять взятые на себя финансовые или подрядные обязательства и может покинуть Россию преждевременно, попытавшись получить статус политического беженца.
166327	20 октября полномочный представитель Президента Российской Федерации в Дальневосточном федеральном округе встретился с исполнительным управляющим директором компании " Мицуи и Ко., Лтд., Токио ".
166355	Естественно, наставник гостей Ханну Йортикка берет тайм-аут и снимает вратаря.
166428	Один пожилой ее поклонник рассказывал, что своими глазами видел, будто приму целая группа товарищей заталкивала в кабинет директора Большого театра исключительно ради адюльтера, а Настя, как Христос на распятье, прости господи, вцепилась всеми четырьмя конечностями в дверные косяки и не давалась разврату.
166453	И хотя я мог только слышать его голос, а не видеть сына, все равно это было очень приятно ", – написал космонавт в блоге.
166463	– Есть у нас и Сухой Лог, тоже месторождение уровня экстра-класса, которому не могут найти хозяина.
166727	" В Конвенции по правам ребенка записано: " Ребенок должен быть защищен от всего, от чего он может быть защищен ", и я полностью согласна с этим утверждением, - говорит Анна Гергерт.
166732	Подводя итоги операции, заместитель начальника Управления ФСКН России по Приморскому краю полковник полиции А. А.
166833	Об этом говорили все, кто приехал разделить с коллективом больницы его волнение и радость: заместитель главы областной администрации, директор департамента социальной защиты населения Семен Круть, заместитель председателя комитета по здравоохранению Законодательного собрания Валерий Курочкин, мэр Иркутского района Игорь Наумов, генеральный директор строительной фирмы подрядчика "Анит" Геннадий Зеленский, наконец, главврач самой больницы – виновницы торжества Николай Кочетов.
167186	Пусть она и не носит колготки даже зимой, но зато на ее ножках всегда стильные туфельки или сапожки, ее пальто и наряды созданы модными гуру, а теперь папарацци запечатлели малышку Сури с сумочкой Dolce & Gabbana за 1, 295 долларов.
167243	Глава московского предвыборного штаба Владимира Путина, вице-спикер Госдумы Любовь Швецова пожаловалась на оголтелую критику в адрес премьера со стороны СМИ и в интернете.
167389	На восток Свердловской области приехали руководитель общественной приемной, заместитель председателя областной Думы Анатолий Сухов, заместитель председателя думского комитета по промышленной, аграрной политике и природопользованию Елена Трескова, журналисты областных СМИ.
167395	На практике часто происходят ситуации, когда из-за технической ошибки или невнимательности работников бухгалтерии сотрудникам выплачивается денег больше, чем это предусмотрено в отношении конкретного человека, комментирует глава практики трудового права " Пепеляев Групп " Юлия Бороздна.
167536	Данный текст не единственный документ, служащий доказательством земной жизни Христа.
167594	Депутата отправили на экспертизу, которая показала, что мужчина был абсолютно трезв.
167729	- Мы собираемся назначить очень крупного французского ученого, лауреата Нобелевской премии по химии в научный совет этого центра, - сказал французский премьер.
167768	Лидер Движения автомобилистов России Виктор Похмелкин, напротив, считает наказание командира 6-го спецбатальнона ДПС имитацией воспитательной деятельности со стороны руководства ГУВД Москвы и столичной автоинспекции.
167813	Пленный, уезжая, благодарил отца, заплакал.
167848	Тайный советник, Белого орла имеет, начальства над собой не знает, а бабе поддался... Ба-альшие, брат, привилегии у женского пола! " Контингент соседей был разнообразным: семьи с маленькими детьми, домохозяйки, спокойные молодые люди и юные экзальтированные девушки — фанатки разных спортсменов.
167868	Корреспондент Владимир Ворсобин участвует в эксперименте по разоблачению Грабового - " нового Иисуса ", как он сам себя называет: предъявляет ему фотографию фоторобота, изготовленную в редакции, и просит воскресить этого человека.
167975	— Половина из 22 членов комиссии — представители МУГИСО, зато в список не попали министерства культуры и туризма, физкультуры и спорта, общего и профессионального образования, — заметил руководитель администрации губернатора Вячеслав Лашманкин.
167979	Игорь Иванов, заместитель министра по физической культуре, спорту и молодежной политике Иркутской области: Спасибо Активизируем пищеварение и приводим мышцы в тонус — Например, если проживают два человека, дописывайте им по 3—4 ребенка.
168110	-Это необычное интервью, которое позволяет показать известного всем телезрителям человека таким, каким его зритель еще не видел.
168265	Гедиминас Таранда, руководитель " Имперского русского балета ", на базе которого прошел Grand pas, в очередной раз подтвердил репутацию человека хотя и не особо щепетильно выполняющего обещания, но тонко чувствующего запросы публики.
168308	Напомню, что "Орел" отдал пальму первенства фильму Попогребского, Учителю же пришлось удовольствоваться званием лучшего режиссера года.
168386	Вторая, Ирина Тинтякова, до замужества работала секретарем у пресс-атташе Анатолия Чубайса Андрея Трапезникова, сейчас – коммерсант и президент российского благотворительного фонда " Северная корона ", имеющего филиалы в США и Великобритании.
168444	Адвокат обращает внимание на то, что следователи не нашли основания возбуждать уголовное дело на человека, набросившегося на потерпевшего с ножом, а сам нож исчез.
168496	президента Молдовы, председатель парламента Мариан Лупу.
168512	" Если арендатор, пользователь участка оказывает какие-то услуги, понимаете, он же не обязан эти услуги оказывать одновременно с пребыванием этого человека.
168535	Комментирует профессор Института молекулярной генетики РАН Вячеслав Тарантул: Произошло это событие после празднования бравыми моряками 205-летия со дня победы адмирала Нельсона в Трафальгарском сражении.
168551	Мать подсудимой: " Мне жалко убитого парня " Смотрю я на него и обреченно думаю: " Ну почему же ты, представитель власти, не хочешь разобраться в моем деле?
168693	Волк же умнее человека, это вообще самое умное дикое животное.
168716	И архиереи, положившие начало воспитанию меня уже как молодого монаха: Владыка Платон Ярославский, Владыка Мелхиседек бывший Свердловский и Курганский, сейчас он на покое, Владыка Климент, тоже бывший Свердловский... И, конечно, Святейший Патриарх, который поверил в меня, избрал епископом, доверил весьма ответственные посты служения.
168764	Херби Хайд (Великобритания) Минздрав, по замыслу олигарха, должен возглавить создатель одной из самых дорогих сетей аптек Артем Бекетемиров, а министром печати Прохоров видит телеведущего Александра Любимова.
168824	Толчком к активным действиям правоохранителей послужило убийство в 1998 году замначальника оперативно-разыскной части (ОРЧ) УВД Южного округа Москвы майора Сергея Костенко.
168870	" Размер процентной ставки определяется банком на основании проведенной оценки кредитоспособности клиента и указывается в заявлении на кредит ", — поясняет заместитель председателя правления банка Андрей Степаненко.
168873	Когда Ираида Каменяр заняла кресло судьи, она не только знала все тонкости сложного процесса отправления правосудия, но и хорошо представляла, сколько в нем неизбежной рутины, как непросто будет на многие годы сохранить в себе способность сопереживать людям, попавшим в беду, не стать бесчувственным винтиком в махине судопроизводства.
168879	В случае жалоб пациентов срабатывает круговая порука, ни один врач своего товарища не выдаст.
169024	– Она у директора, но я вас заверяю, что она абсолютно чистая, – певуче сказала продавец.
169173	" Я сегодня провел совещание в мэрии Грозного, в ходе проверок выявлены нарушения в сфере коррупции, использовании и распределении земельных участков, квартир, в связи с этим принято решение уволить всех заместителей мэра Грозного и руководителей 17 департаментов ", — заявил глава Чечни 25 июля на совещании с руководителями правоохранительных структур республики.
169212	По словам источника, новый полпред президента в ЦФО должен очистить партсписки от старых "лужковцев", которые способны " оказать негативное влияние на результаты Единой России в Москве ".
169235	В ходе детального разговора заместитель председателя Кабинета Министров сделал упор на том, что главам сельских поселений нужно активнее и результативнее работать по развитию сельского хозяйства на своей территории, привлечению инвесторов и сохранению поголовья крупного рогатого скота.
169303	— Мы помогаем тем людям, попавшим в трудную жизненную ситуацию, которые ждут этой помощи, — заявил заместитель председателя правительства Свердловской области — министр социальной защиты населения Владимир Власов на пресс-конференции, состоявшейся в пресс-центре " Комсомольская правда " - Урал ".
169428	А иногда пациент не может выйти из замкнутого круга своих проблем, и ему или ей операция бывает даже показана — скальпелем, как мечом, разрубаешь этот круг и выпускаешь пациента на свободу.
169701	Бывшая претендентка на должность смотрителя райского австралийского острова Гамильтон начала свой новый авторский проект под названием " Увидеть все вместе с Юлией Яловицыной ".
169739	По словам одного из участников дела, процесс может затянуться из-за того, что сын покойника намерен оспорить завещание отца и тоже побороться за долю в доме Шубиных.
170041	С основным докладом на совещании выступил полномочный представитель Президента в СФО Анатолий Квашнин.
170158	Пока полицмейстер увещевал вора-инвалида, прибыл поезд с востока и с него сняли мертвого пассажира: оказалось, на разъезде Култук вагон так дернуло, что пожилой господин не удержался на полке и, падая, сильно ударился головой.
170180	Кроме того, кадровики предупреждают, что помимо наличия зарубежной практики молодой человек должен обладать многими другими качествами, важными для работодателя, а именно – восприимчивостью, готовностью учиться и коммуникативностью.
170225	- участник конкурса не должен являться неплатежеспособным или банкротом, находиться в процессе ликвидации, на имущество участника конкурса в части, существенной для исполнения договора, не должен быть наложен арест, экономическая деятельность участника конкурса не должна быть приостановлена.
170282	В реальности это будет означать, что работодатель при ухудшении экономической ситуации будет увольнять работника не по сокращению штатов, выплачивая месячное выходное пособие и еще заработную плату за два месяца, а изменяя договор в одностороннем порядке, выплачивая выходное пособие всего за две недели.
170443	Полпред согласился с претензиями в адрес существующей системы госзаказа и сообщил, что, согласно распоряжению Президента РФ, до 1 июня в Госдуму будет внесен новый закон о государственном заказе.
170526	Законопроект должны изучить эксперты, до этого давать ему какие-то оценки преждевременно, сообщил пресс-секретарь премьер-министра Владимира Путина Дмитрий Песков.
170559	СОБЕННИКОВА Анатолия Самуиловича – профессора ; Пародии на обрусевшую Наоми Кэмпбелл (в ее роли - Нонна Гришаева), Сергея Лазарева с Лерой Кудрявцевой, Игоря Крутого с Ларой Фабиан и Аллой Пугачевой, Владимира Познера, Бориса Бермана и Ильдара Жандарева... А еще - группы " Король и Шут ", " Дискотека Авария " и фильм " Любовь-морковь ".
170635	Поздравить ребят с почетной наградой пришли главный советник аппарата полномочного представителя Президента России в УрФО Надежда Мангилева, исполняющий обязанности заместителя председателя областного правительства Владимир Власов и исполняющий обязанности министра общего и профессионального образования области Александр Соболев.
170656	" Желающим для постановления блаженныя и вечной славы достойныя памяти Государя Императора Петра Великого монумента в гору выломать и привезти сюда, в Санктпетербург, 6 полевых диких камней разной величины, явиться в Канцелярию строений Ея Императорского Величества домов и садов немедленно, где обстоятельнее о величинах оных камней осведомиться могут... " Один говорит: это где ходил с парашютом человек со скрытой камерой... Другой видел выпуск о музыке, говорит: там клевые клипы были.
170675	Но президент все-таки заставил своего пилота это сделать.
170681	- Его отец, 56-летний Идрис Евлоев, обратился в милицию с заявлением о пропаже сына в начале февраля, - рассказали в Назрановском ОВД.
170878	Будущий актер здорово пародировал диктора Левитана.
170934	Вначале отчим наказывал ребенка ремнем: бил его по голове, телу и ногам.
170935	За время, проведенное в тюрьме, разведчик из 98-килограммового мужчины превратился в 58-килограммовую тень.
171073	" Корни этой ситуации не в политической, а исключительно в экономической плоскости... Государство здесь ни под каким углом не участвует ", — сообщил 11 сентября помощник президента РФ Сергей Приходько, слова которого приводит РИА "Новости".
171086	Не только нас с вами, но и главного тренера СКА чеха Милоша Ржигу, который после игры не преминул заметить, что соперник не создал ни единого голевого момента.
171281	- Да, я снялся у режиссера Владимира Краснопольского, того самого, что снял " Вечный зов ", " Тени исчезают в полдень ", и в фильме " Подари мне жизнь ", картина рассказывает о тяжелобольном мальчике, которого мой герой, клоун Валера, нанятый, чтобы немножко развеселить в больнице этого ребенка, постепенно начинает воспринимать это не как работу.
171296	В тот день, когда Собчак взяла "напрокат" это авто у крупного латвийского бизнесмена, к машине приценивался Ян Абрамов, супруг Алсу, выбирающий нового " железного коня " для любимой жены.
171313	Сергей Кельбах, первый зам. председателя правления госкомпании "Автодор": Грузовики должны уйти из города Находку обнаружил местный краевед Александр Шестаков.
171382	- Нет, просто у меня на свою основную работу (заместитель Министра юстиции, - Прим.
171500	Первый заместитель председателя правительства Иркутской области Владимир Пашков сообщил, что у инвестора сейчас даже нет проекта на строительство объекта, поскольку первоначальный проект необходимо было переделать, на эти цели выделялось 380 млн рублей, но тендер был приостановлен.
171582	Есть несколько несложных методик измерения, самая популярная из них – методика американского профессора Эда Динера, позволяющая по ответам на несколько вопросов оценить, насколько человек счастлив.
171633	Или охотиться на лося или косулю, прикрываясь разрешениями на отстрел зайца Одновременно с заседанием КДК в офис РФС пожаловали президент железнодорожников Ольга Смородская и вице-президент "Анжи" Герман Чистяков.
171647	В России меняются правила регистрации автомототранспортных средств: скоро российские автомобилисты смогут ставить на учет свои машины в любых регионах и без необходимости снимать их с учета, сообщил в среду заместитель начальника управления департамента обеспечения безопасности дорожного движения МВД России Александр Борисов.
171677	" Это дает возможность сотруднику колонии определить состояние осужденного, кроме того, сам осужденный, не выходя из дома, может пообщаться с начальником отряда или психологом ", — объяснили во ФСИН.
171744	Судя по всему, наш главный тренер в данном случае решает стратегические задачи, наигрывая самого высокого волейболиста сборной с прицелом на Лондон.
171856	- Все ограбление у злоумышленника заняло пару минут, - рассказал нам заместитель начальника следственного управления - начальник отдела по расследованию преступлений на территории обслуживания отдела полиции №1 (микрорайон "Завеличье") СУ при УМВД России по г. Пскову Александр Осколков.
171884	Далеко не всякий депутат в нынешней Думе способен организовать законотворческий Другого спонсора клуб никак не мог найти, и какое-то время команда играла в "чистых" майках, без логотипа титульного спонсора.
171886	В пресс-службе УВД Камчатского края подтвердили, что за рулем "Лексуса" находился первый заместитель прокурора Камчатского края Артем Семаль, сообщив, что " УВД уже порядком крови попили за попытку этого задержания ", поскольку прокуроры в России для ГАИ - персоны " нон-грата ".
171918	Самым эффективным менеджером на сегодняшний день является Алиханов Девлетхан Медетханович, заместитель главы республики по местному самоуправлению.
171951	Ибо президент в такое время спит (отдыхает), а технология внесения мэра во сне, несмотря на успехи федеральной модернизации, еще не разработана.
171968	Александр Бахтин, претендент на титул чемпиона мира среди профессионалов Успешность указанных программ как в США, так и в ЕС предопределяется не только легальным стимулом для участника картеля получить освобождение от ответственности или смягчить свою ответственность, но и налаженным механизмом применения указанных программ, их открытостью и определенной ясностью изложения.
171999	Тогда же был закончен грандиозный нелитературный проект — автор " Морского волка " купил огромный участок земли, решив провести здесь вторую половину жизни.
172015	— Практически в каждой сборной команде России у большинства тренеров отсутствует квалификация тренера по конкретному виду спорта, а имеется лишь квалификация " учитель физического воспитания средней школы "либо" учитель физического воспитания начальных классов ".
172173	По словам его тренера, спортсмен неважно чувствовал себя до старта.
172411	Врач высшей категории Александра Пустовалова, показывая заполненные больными палаты, прижимает руки к груди: Одновременно и скрытая от посторонних глаз, и – доступная для всеобщего обозрения в силу специфики работы судьи.
172446	( Впоследствии сам Лев Николаевич вспоминал: "... Следователь все больше распалялся и, матерясь, кричал на меня: " Ты любишь отца, гад!
172483	Патронатный воспитатель берет ребенка в семью на определенный срок и может вернуть его обратно.
172626	Действительно, я, как председатель Моссовета, в качестве руководителя органа учредителя мог сделать то, о чем они просили.
172769	Как следует из раздела " Информация для клиентов " на сайте " Универсаль-Инвеста ", его сотрудничество с Русич Центр банком сводится к тому, что после распоряжения клиента о выводе денежных средств брокер переводит их на счет в Русич Центр банк.
172840	Как сообщил "МК" лидер фракции ЛДПР Игорь Лебедев, идея провести все выборы 2011-го в один день предварительно обсуждалась в прошлую пятницу, после того как руководители фракций вышли от президента Медведева.
172886	Однако сначала американцы, а затем и россияне (Космические войска КВ) с помощью наземных средств спутник все же обнаружили.
173098	Например, за рубежом музыканта именуют: " Самый большой бриллиант - Ангел Скляров ".
173149	Может быть, предположения врача у ринга о том, что кубинец, пропустив удар и потеряв равновесие, действительно подвернул ногу, растянул связку или порвал ее, верны?
173162	Ученые, чьи имена окутаны тайной, обнаружили, что именно так и поступают дельфины: при спаривании самца и самки обязательно присутствует второй самец.
173306	— Если пенсионер относится одновременно к нескольким категориям, например, вдова участника Великой Отечественной войны является и тружеником тыла, то выплата осуществляется одна — по наиболее выгодному основанию.
173391	С "МК" также поделились впечатлениями сотрудники пресс-службы наместника Троице-Сергиевой лавры архиепископа Сергиево-Посадского Феогноста: " День Троицы — престольный праздник в Троице-Сергиевой лавре, когда сюда обязательно приезжает Патриарх Московский и всея Руси Кирилл.
173405	Во втором раунде встретились два старинных приятеля — главный тренер "Локомотива" Владимир Вуйтек и наставник рижан Юлиус Шуплер, у которого с Ярославлем старые счеты.
173411	Известный российский специалист, бывший главный тренер махачкалинского "Анжи" Гаджи Гаджиев в интервью агентству " Р-Спорт " высказал свое мнение относительно назначения Юрия Красножана на пост наставника махачкалинцев.
173427	Маленький ребенок Николая теперь долго не увидит отца.
173523	Однако, как полагает заместитель председателя Контрольно-счетной палаты (КСП) Иркутской области Вячеслав Дормидонов, документ действительно поможет решить проблемы, возникающие при учете и использовании имущества.
173592	Тогда "Патруль" подготовил информационные листовки, в которых сообщалось о 9 убийствах, одно из которых произошло на глазах у ребенка.
173616	2000–2001 — начальник управления аппарата полномочного представителя президента РФ в Уральском федеральном округе Читайте окончание интервью в ближайших номерах "АиФ".
173682	Шеф с рождения страдал особой формой женоненавистничества – не редкость для мужчины, чей отец никому не известен, а воспитанием занимались мама и бабушка.
173705	Как считает заместитель директора Института США и Канады Виктор Кременюк, активизация деятельности Вашингтона в Юго-Восточной Азии связана прежде всего с геополитическими изменениями в регионе.
173710	- У ребенка от пальцев рук почти ничего не осталось, все лицо было изуродовано, - вспоминает экс-следователь областной прокуратуры по особо важным делам Геннадий Тетерюков, который 20 лет назад вел это дело.
173901	С армией попрощались также генерал-майоры Анатолий Гуляев, начальник организационно-планового управления - заместитель начальника Главного управления вооружения ВС РФ, и генерал-майор Евгений Сафонов, главный инженер - заместитель командующего Железнодорожными войсками.
174089	На прошедшей неделе состоялось совещание у председателя Законодательного Собрания Виктора Горчакова, во время которого директор департамента по тарифам Приморского края Григорий Неваленный рассказал о ситуации по формированию тарифов в крае.
174116	Съезжаются только лучшие самбисты, победитель автоматически получает звание мастера спорта международного класса.
174430	Превзойдет ли сын шедевр отца?
174439	По словам представителя "Дражника" Валерия ПОЛЯКОВА, компания располагает значительным парком дражного флота и планирует его пополнять, в том числе за счет современных, более производительных драг.
174457	Школьник позвонил матери, и та сказала ему, что в наказание лишает сына прогулок в каникулы.
174466	Экс-президент США Джордж Буш-младший не принял приглашение Барака Обамы вместе с ним почтить память жертв терактов 11 сентября и отметить уничтожение " террориста номер один " Осамы бен Ладена.
174468	Конечно же оценить реальное состояние больного и поставить точный диагноз может только врач.
174511	" При условии качественной рекультивации прошлое земли не должно испугать покупателей ", — полагает заместитель руководителя отдела стратегического консалтинга Knight Frank St Petersburg Михаил Гущин.
174652	Причем не за пивом для начальника сгонять и не певца в аэропорт отвезти, а связанное с выполнением служебных обязанностей, - заявил "КП" председатель Движения автомобилистов России Виктор Похмелкин.
174667	Актер в сценах живого плана демонстрирует пластичность и обаяние современного молодого человека, но когда начинает управлять куклой, в образе своего героя становится самоуверенным, сообразительным Котом, дирижирующим судьбами остальных персонажей.
174750	При этом, несмотря на то, что не раз обсуждалась возможность обустройства мусорных площадок с контейнерами, руководство поселка категорически от этого отказывалось: Такую же пунктуальность проявил и заместитель губернатора Максим АКИМОВ - 20 минут и всем ясно, что Калужская область - твердо встала на путь экономики нового типа.
174790	В ту пору по прибыльности маэстро обогнал даже самого "доходного" композитора Давида Тухманова.
174893	На состоявшемся вчера тридцать первом очередном заседании верхней палаты Законодательного Собрания Свердловской области присутствовали губернатор Александр Мишарин, руководитель администрации губернатора Вячеслав Лашманкин, и. о.
175014	Режиссер - Анн Фонтейн Если бы все зависело от директора... Поверьте, наш административно-преподавательский состав делает все возможное и невозможное, чтобы дети развивались.
175019	Руководитель отдела озеленения комитета по ЖКХ иркутской мэрии Ирина Торбеева согласилась побеседовать с корреспондентом "СЭ", оставалось только найти " окошко " в сложном рабочем графике главы отдела.
175081	Многие экономические нормы, например касающиеся взаиморасчетов участников рынка, привязаны к технологическим требованиям, а они даже не прошлого века, а прошлого тысячелетия, заметил первый заместитель гендиректора " Норильск Телекома " Алексей Рокотян (возглавляет рабочую группу по доработке законодательства).
175335	- С одной стороны, командир понимал ситуацию с плохими метеоусловиями при посадке, с другой - сильную мотивацию посадки именно на аэродром назначения имело то, что в случае ухода на запасной аэродром он мог ожидать негативной реакции главного пассажира (Лех Качиньский.
175516	" Репутация надежного и финансово стабильного партнера позволит России заручиться поддержкой всемирного бюро выставок ", — заявил министр " Многие детали заявок будут раскрыты достаточно подробно в заявочных книгах, подготовка которых вскоре начнется.
175705	Жена начальника пограничной заставы Татьяна Казак была вторым номером у пулемета, а пулеметчиком был ее муж Иван Казак, под огнем противника подносила боеприпасы и перевязывала раненых.
175835	– Жена и дети Фиринга поначалу не оценили остроты угрозы, – рассказал советник президента Ассоциации лыжных видов спорта России Сергей Алейник.
175839	– Нет совершенно никаких поводов для паники, – утверждает зам. главного санитарного врача Карелии Галина Бондаренко.
175901	Тут выясняется, что, как только человек звонит, у оператора на экране появляется вся информация о нем — возраст, какие болезни перенес и т. д.
175909	Одновременно в состав комиссии президент включил председателя правления ОАО " Федеральная сетевая компания Единой энергетической системы " Олега Бударгина, президента некоммерческой организации " Фонд развития Центра разработки и коммерциализации новых технологий " Виктора Вексельберга, гендиректора ЗАО "ИнфоВотч" Наталью Касперскую и генконструктора ОАО " Российская корпорация ракетно-космического приборостроения и информационных систем " Юрия Урличича.
176005	Между прочим, знаменитый музыкант-пианист Денис Мацуев – тоже правнук отца Михаила, о котором до последнего времени помнили старейшие жители Мишелевки.
176031	Но тогда, согласно поправкам господина Комиссарова, " хозяин магазина обязан создать в магазине редакцию, а на складе запчастей у него должны работать журналисты ".
176092	На вопрос о том, какая проблема в комплексе проблем по предоставлению жилья ветеранам самая сложная, заместитель директора Фонда содействия индивидуальному жилищному строительству Оксана Вохминцева однозначно ответила: " Мало сейчас жилья строится ".
176244	О планах внедрить озоново-кислородную отбелку целлюлозы на БЦБК заявил внешний управляющий предприятия Александр Иванов 12 июля на встрече с директором Центра всемирного наследия ЮНЕСКО Кишор Рао, экспертом Международного союза охраны природы Педро Росабалем и заместителем руководителя Росприроднадзора Амирханом Амирхановым.
176273	По версии железнодорожников, мужчина переходил пути в неположенном месте и не отреагировал на сигнал машиниста.
176376	Какой дурак будет торговаться, если можно прийти и договориться с чиновниками? " По мнению президента, биржевые торги оказались в нашей стране нерыночной мерой — хоть и во всем мире считаются таковой.
176480	– Да, но под присмотром взрослых, – уверенно ответила заместитель директора школы.
176492	Спустя три недели после объявления в розыск милиция обнародовала фото скрывшихся убийц " Предупреждение профессора тем более неожиданное, что две предыдущие ее книги, напротив, отзывались о технологиях и инновациях в весьма и весьма позитивном ключе ", - удивляется критик издания The Telegraph, которое представило книжную новинку, сообщает innovanews.
176510	- К каждому зданию милиционера не приставишь, – констатировал президент и добавил, что в ряде других стран для повышения безопасности всевозможных объектов привлекаются и частные охранные структуры.
176547	— Каждое учреждение выбирает свой вариант, — рассказывает Дмитрий Болотов, заместитель директора окружного методического центра при Управлении образования СВАО.
176599	И еще немаловажная деталь: очень часто пациент, ребенок или взрослый, после приема у узкого специалиста уже не возвращается к своему участковому врачу.
176819	По словам Эльвиры Александровны, лечащий врач, завидев вышедшую от хирурга несчастную женщину, скрылась в одном из кабинетов.
176837	И оттого, заметил тренер россиянина Константин Цзю, еще более опасен: ведь у Кокса появляется дополнительная мотивация разобраться с Денисом и прибавить себе цены.
176893	Заседание попечительского совета на этот раз проходило в Иркутском областном краеведческом музее, как пояснила его директор Людмила Колесник, это личная просьба губернатора Дмитрия Мезенцева.
176907	В свою очередь монструозный продюсер Майкл Бэй, в очередной раз ожививший еще одного знаменитого злодея – Джейсона, решил заодно вдохнуть жизнь и в Крюгера.
176929	Брат президента республики Дагестан Магомедсалама Магомедова и сын бывшего руководителя Республики Дагестан Магомедали Магомедова Гаджимурад Магомедалиевич Магомедов родился 22 декабря 1960 года.
176939	Свое боксерское прошлое Михаил ценит, ведь оно не только помогло ему справиться с ролью спортивного врача, но и, как убежден сам артист, способствовало его развитию как актера.
176955	Корейский автопроизводитель Kia, заинтересованный в организации российской сборки своих автомобилей, рассматривает в качестве своего партнера ТагАЗ.
177020	В состав совета вошли одиннадцать человек: губернатор Свердловской области Александр Мишарин, заместитель полномочного представителя Президента РФ в Уральском федеральном округе Александр Белецкий, заместитель минобрнауки России Владимир Миклушевский, руководитель территориального управления Федерального агентства по управлению госимуществом области Владимир Островский, член Совета Федерации Эдуард Россель, председатель Уральского отделения Российской академии наук Валерий Чарушин, глава Екатеринбурга Аркадий Чернецкий, директор Фонда первого Президента России Б. Н.
177109	По словам г-на Лебедева, не исключено, что после изменения штатного расписания г-н Душатин вернется в компанию.
177179	Взрослые дяди и тети, у которых есть дети до 14-ти лет, конечно, помнят красивые пакеты со сладостями, фруктами и аляпистой открыткой с персональным новогодним поздравлением, которые в этом году их чадам раздавал добрый Дедушка Мороз.
177313	В составе конкурсной комиссии, помимо Лобакова, начальник управления губернатора и правительства Иркутской области по региональной политике Юрий Сюсин, депутат ЗС Борис Алексеев и шесть представителей Братской городской думы – пять единороссов, в их числе и мэр Братска Константин Климов, и один человек от " Справедливой России ".
177346	На первом ряду трибуны - Президент Союза биатлонистов России, бизнесмен Михаил Прохоров (центральный сектор, справа), руководитель администрации Президента РФ Сергей Иванов (центральный сектор - в центре), а также президент ПФК ЦСКА Евгений Гинер (центральный сектор - четвертый слева).
177493	Андрей Моносов — сын бывшего главы "Мосгорзаказа" и нынешнего первого вице-президента госкорпорации " Олимпстрой " — не единственный родственник бывших крупных столичных руководителей, который занимает ключевые должности в различных бизнес-структурах.
177500	Николай Петрович Заместитель председателя Банка России Виктор Мельников отметил, что запуск торгов новой валютной парой станет серьезным катализирующим фактором в торговых отношениях России и Китая, а также в промышленной кооперации и инвестиционных проектах.
177724	Для меня же образцом настоящего мужчины всегда был отец – военный летчик, офицер.
177779	Мы покажем в прямом эфире игру "Гетеборг" – " Спартак " (начало в 22. 00 мск), – сказал заместитель гендиректора ВГТРК Дмитрий Медников корреспонденту " Советского спорта " Артему ЛОКАЛОВУ.
177781	По словам Патимат, жены командира злополучного Ту-154 Закаржи Закаржаева, ее муж связался с семьей уже из больницы: Арбитражному суду Ростовской области ничего не оставалось, как прекратить внешнее управление на "Атоммаше", а само предприятие признать банкротом.
177795	В понедельник, 21 марта, первый заместитель главы администрации города Владивостока Наталья Войновская провела протокольную встречу с прибывшей в столицу Приморья делегацией Республики Сингапур, которую возглавляет специальный советник по экономическому развитию секретариата премьер-министра Сингапура Филип Йео.
177830	Заместитель председателя правительства региона Николай Хиценко добавил, что в прошлом году в Иркутске работала " Школа активных граждан ", которая пользовалась большим спросом.
178003	Как заявил заместитель начальника криминальной милиции Восточно-Сибирского УВД на транспорте подполковник милиции Алексей Куликов, следствие по делу закончено.
178024	К сожалению, вряд ли японец согласится обменять родину и ноу-хау на зарплату иркутского градоначальника.
178153	— Доказать, что тараканы поселились в телевизоре еще в магазине, сложно, но можно, — просветила корреспондента "МК" юрист Московского общества защиты потребителей Людмила Трифонова.
178158	На торжественном открытии уникального скалодрома присутствовали заместитель главы Пскова Наталия Соколова, начальник городского управления образования Геннадий Барышников, директор Центра внешкольной работы "Патриот" Анатолий Мультах, а также учащиеся шестнадцатой школы.
178220	Как сообщила РИА " Ежедневные новости Владивостока " старший помощник прокурора Приморского края Елена Телегина, 5 августа вступил в законную силу приговор Фрунзенского районного суда Владивостока, которым осуждены Константин Аствацатуров, занимавший руководящую должность в Управлении Федеральной службы судебных приставов по Приморскому краю, и его бывшая супруга Марина Сазонова.
178392	В Петрозаводск режиссер привез два актерских состава: первые несколько дней на фоне карельских лесов снимали эротические сцены с участием двух актрис и одного актера.
178507	Вместе с руководством вуза визитеров принимали заместитель главы городского округа Химки Алексей Хомутов и заместитель начальника управления международного сотрудничества Ростуризма Екатерина Смирнова.
178515	И всякий раз старшина, подав команду " Смирно! ", торжественно прочтет по послужной книге личного состава фамилию Героя, а правофланговый командир первого отделения ответит: " Погиб смертью храбрых в боях с немецкими захватчиками у деревни Герасимовичи ".
178529	Разрешение будет аннулироваться, если таксист попал в аварию, повлекшую смерть пассажира или увечья, пишет ИА "Росбалт".
178637	В назначенный день должник, в присутствии судебного пристава, получил в одном из банков причитающуюся ему сумму.
179040	С сообщениями о планах своих муниципалитетов на комиссии выступили: председатель комитета административных органов администрации Екатеринбурга Анатолий Иванов, управляющая делами администрации Горнозаводского управленческого округа Екатерина Фирстова, заместитель управляющего Западным управленческим округом Виталий Вольф, глава администрации городского округа " Верхняя Пышма " Александр Милютин.
179060	22 ребенка изучают ОПК, светскую этику — десять человек и ОМР — три человека.
179099	Так в январе 2008 года на собрании учредителей, на котором ежегодно единогласным решением участников избирается директор компании, адвокат- "оборотень" выдвинул требования о назначении своего доверенного лица на должность директора.
